正面 也许，有一天，这本书会给我们一种力量，让我们回头，看看我们年迈的父亲，是否也在回忆多年以前的温馨。
正面 但是，书比网上有删节，例如删掉网络版中轻寒轻轻吻了一下阿离等情节。不知编辑怎么想的，这有必要吗？
正面 从爱生忧患，从爱生怖畏；离爱无忧患，何处有怖畏？是故莫爱着，爱别离为苦。若无爱与憎，彼即无羁缚。
正面 作为一名老师，我已经将这本书作为礼物送给了我刚刚参加完高考的学生，相信会对他们有所启发。
正面 最近又有几个好友托我买了这本书，大家都很喜欢！
正面 总之，对了解中医甚少的人绝对是好书一本，对学中医的人来说可能泛泛些。书中自有黄金屋。
正面 总算到货了,等了五天啊,不容易啊!包装不错,抱走,慢慢看!
正面 职场氦气的秘密却始终不会过时,每一位职场人士都可以拿来为己所用支持！
正面 值得推荐！希望大家都读一下很有用的。
正面 只看新浪连载太费力，终于忍不到当当买了一本。我要继续体味这本好书了！！
正面 支持二狗，支持《黑道风云20年》希望更多的人看到好的传奇故事。
正面 这是买的第二本，都是送给好朋友的~~~~
正面 这本书中的图片很让人触动，比如为劳拉祈祷的校友，惠特尼和马特的笑容，很动人。
正面 这本书需要好好学习，即使它写得不是很理想，但学习对象很理想。
正面 这本书我想应该大部分人都看过，感觉挺好的
正面 这本书可以帮助小学生理解数学的很多应用   要比直接让小孩子做数学题更能引发孩子对数学的兴趣
正面 这本书本来是给女儿看的,后来全家都有兴趣看,抢着看.很有意思呀.
正面 这本书，介绍生活中简单的场景，生动有趣，读来琅琅上口，孩子较有兴趣。
正面 战友们要支持豪哥的系列书，希望豪哥继续将自己的心得体会表达出来，让战友们的技术得到提高！
正面 怎么可以在我刚买完之后就降价，太让人窝火了。
正面 在<魔鬼出没的世界>之前.标题好象显示不出来.
正面 再次抱歉，我的意思是的第一条评论有错别字，晕
正面 阅读一次，有2个错别字。都是不该错的地方。希望再版时改正过来。
正面 原文请见http://twzlm.blog.hexun.com/31436136_d.html
正面 又有几个同事托我买这本书，大家认为很实用，特别是送给父母，老年人特别喜欢。
正面 又看到了很多的评论，拜托，别再意气用事，静下心来做批评。
正面 又帮朋友买了一本,让大家都感受作者的智慧
正面 因为喜欢，已推荐给同事朋友，送给小朋友是不错的礼物。
正面 已经贴完了，又给小区的妈妈买了一套。最值得推荐
正面 一定要坚持每天看一点的好书，坚持一个月记忆背诵会大有裨益
正面 也许，有一天，这本书会给我们一种力量，让我们回头，看看我们年迈的父亲，是否也在回忆多年以前的温馨。
正面 学到后面，发现不是都和笔记一样，就前面几章一样
正面 写的确实很朴实，建议大家认真阅读一下，肯定会有不一样的收货！
正面 嘻嘻，书还没到我就给写了评，不过我告诉大家个小秘密，我没看结局！
正面 希望出版社能将作者另一本关于国民党黄金十年的那本也出出来
正面 我买的是￥15，现在已经￥12了，降得好快！俺没赶上！:(
正面 我的家人都很喜欢，这本书买对了。呵呵，欢迎同好与我再交流，toryhellen@sina.com.
正面 唯一的遗憾,书有些质量问题,开头三四页正中有很多装订的粗针扎的孔.
正面 唯一不足的就是挂图不太好查，经常得两面换着看，而且方向也不一致，查阅起来不太方便。
正面 同事们都开始读了，并实践在孩子身上，效果很明显，真是本好书！
正面 随手拿起来翻翻，每次都感觉童年那些美好的事被唤醒。
正面 虽然冰冰死了我很不爽，但我还是给了你一个五星级评分，以资鼓励，以观后效。
正面 书收到了，速度还可以。书本内全面，值得收藏学习！
正面 书拿回家两天，女儿一直粘着我给她念。她很喜欢！我也很高兴！！！
正面 书很好看，有孩子的特征，不是一味地向前讲故事，而是有停顿，可以留给孩子许多时间思考。
正面 适合隔一段时间就拿出来看看，每次都会有不同的感受的，相信我
正面 如果我的评论对您购书有帮助，请投我一票。
正面 如果此书拍成电影，建议由张柏芝扮演长恭，不知各位书友有何感想?
正面 确实很值的一套书，故事好看，印刷精美。推荐。
正面 请问：有些字打错了，我怎么样才可以回去编辑一下啊？
正面 评论之前已经写过了。看看大家的留言，好书真是不用作广告啊！今天专门补打分“5星”。
正面 朋友从我这看到这本书借去看了后，她们托我每人给她们又邮购了一套，可见这本书真的不错！！
正面 买了两本，准备送给某个神经超大条的人，刺激刺激她！
正面 买给妹妹的，结果买完她告诉我她也买了。送给其他朋友也不错啦
正面 令人潸然泪下的好书.太值得拥有了.当当不错,能及时改正不足,^_^,继续支持!!!
正面 另外说一句，书中的故事也适合给低段儿童朗读
正面 看的是电子版，实体书拿到手了，特来评分。
正面 就书的内容来说，比起动画还是差些，有动画版故事简介的感觉。不过能减少孩子看电视时间还是值的。
正面 今天又买了一套送给女儿的班主任，希望班里所有的同学都能得到正确的引导！
正面 介绍给同事，帮同事代买的，还是非常喜欢。
正面 将此书推荐给所有的父母与孩子，其实也就是所有人，因为就算不是孩子的父母，也是父母的孩子
正面 坚持一直看,开始学会察觉,现在的生活和感情非常好
正面 加在（第二段的最后）：浅吟低唱着那如灼灼清酒般媚人的情愫，亦是使唇齿留香，浓郁且甜蜜..
正面 很值得推荐的一本书，最初是买给女儿的，同事看到后觉得不错，要我替他们买过多次。
正面 很纳闷的是第六期我没有收到卡片，我还想集齐了24张的。。这点最不满意
正面 很不错的书，经历了现代社会的各种压力之后，读一读此书，回味无穷
正面 好书要与大家分享，即使不是美术爱好者，读后也必会有收获的，热烈推荐给大家！
正面 还有就是书中的一句话给我留下很深的印象。读的书越多，你的理解力就越强，你就越聪明。
正面 哈！终于可以打分！五星！！！非常赞！
正面 更让我感觉到这套书物有所值的是：每本书后边居然还有宋代的地图！
正面 港式的语言。确实有些难懂。不过基本还是看得懂。不过我更喜欢林夕的《曾经》。文学性更强
正面 刚才选择错了。。汗~心情指数应该是受益匪浅才对~
正面 感谢于歌先生为大家带来这么精彩的一本好书！
正面 封面很漂亮，纸张也不错，只是送过来的时间有点长啊
正面 发现了不少错别字……也许是新换的输入法不太适应，也许是心情过于激动自我反省中……
正面 发的时候点错了，不好意思。本评论是针对游蜀杂俎的。关于独行中国，感觉和上面几位一样。
正面 嗯嗯，写过了，除了部分材料不太好买，真的是本不错的书。
正面 诶。。。。。。。。。不好意思，写错书了。。。。是写给《百万富翁》的，封面有些像。。。
正面 对我上面第一条第一句的评论的错字进行修正，“我是一直在看这本书，谢谢这本书及作者。。。。。”
正面 对了印刷不错，而且我也推荐给朋友、同事，不错呢。
正面 对了，忘了说了，光盘里面老外的声音很好听！中文女声也很不错！
正面 对孩子而言，他们只要喜欢里面的图画就很不错了，别想到要去通过此本真正教会他们单词，这是不现实的。
正面 第二次买了，还是周克希和艾柯翻译的，各买了两本，送朋友的，不错。
正面 第二次买了，还是周克希和艾柯翻译的，各买了两本，送朋友的，不错。
正面 当当的服务还是非常到位的，我买的这本书中有一页破了，昨天下午就给我退货了，感谢当当。
正面 但书大骂中国姑娘下贱的态度不好。更应该表现出对同胞姐妹的关爱而不是痛骂。
正面 但是书的封面，是否可以斯文一些？呵呵。
正面 但是，书比网上有删节，例如删掉网络版中轻寒轻轻吻了一下阿离等情节。不知编辑怎么想的，这有必要吗？
正面 代替胖狗狗新一群的日记留言~日记购买2本书~也是很喜欢呢~嘻嘻`
正面 代朋友买的，他非常喜欢，原来买的不小心掉在了公共汽车上，又买了一本
正面 打算再看几遍 做好笔记 一旦工作了就开始实施
正面 从爱生忧患，从爱生怖畏；离爱无忧患，何处有怖畏？是故莫爱着，爱别离为苦。若无爱与憎，彼即无羁缚。
正面 穿越历史红墙的迷雾，聆听诗艺伟人脉搏的律动，感受世纪真挚纯情的温度，享受好书美文的快乐！
正面 不知这本书是否有删节，亦或是大量的删节，若真是如此，那就太遗憾了。
正面 不过确实要指出的是，我对“大叔”这个称呼很雷...T_T
正面 补充一点,就是九州出版社出版的旧版本《厚黑学》装订质量也是非常的好的。新版本看上去更加大气
正面 柏杨耗心力的佳作，只是书的质量一般，盼能改进。
正面 爸爸不在家的时候，小朋友对我说：“妈妈，今天你当爸爸好不好？”
正面 阿衍怎么就这么酷呢难怪写意始终都灾他手里了这辈子两人就离不了了
正面 5、感谢作者给我们这样一份美好的礼物。
正面 20本都收到了，正规发票也清清楚楚，不错。星期一发给学生们，发货还蛮迅速的！
正面 【荐书】喜欢王尔德唯美风格的朋友一定不要错过，童话集大人小孩都适合您读。
正面 【荐书】人手一本一点也不夸张，就是你需要读一读得好书。
正面 ［荐书］因为噼里啪啦很好，已经买了好多本送人了呢
正面 商务大床房，房间很大，床有2M宽，整体感觉经济实惠不错!
正面 房间内环境还是不错的,就是上网有点贵,12块一个小时,还有门口修路,门前环境不好
正面 早餐太差，无论去多少人，那边也不加食品的。酒店应该重视一下这个问题了。房间本身很好。
正面 服务不是很专业，处理速度太慢。不过，因为服务员的小错误，副理亲自上来道歉，还是非常让人感动的。
正面 很不错的酒店，尽管在火车站，但很安静。房间干净，早餐一般。
正面 非常好的酒店，四星的标准完全超值的享受，服务非常好
正面 环境很好，地点很方便，服务也很好，下回还会住的！
正面 环境很好，地点很方便，服务也很好，下回还会住的！
正面 入住大连富丽华东楼，新装修的，比西楼条件好，以后还会选择！
正面 感觉还算可以的，不过没有香格里拉那么好，价格和协议的也没什么区别．所以还是去香格里拉较划算点．
正面 地点很方便，房间很舒服，服务也很好，就是价格不便宜啊！
正面 大连很不错的酒店了，不过差点和南山花园那个搞错0.0
正面 非常好。国内最好的酒店之一。各方面都不错。
正面 比较老的酒店，服务比较好，早餐品种不多。但是去海边很方便。
正面 服务比较好，离海边也很近，附近有好又多，早餐品种不多。
正面 房间较小,但挺干凈,另外空调噪声较大,晚上睡觉还是有点吵.早餐是自助餐,挺丰富! 总体感觉不错!
正面 最繁华的地段中价位适中的酒店，房间较大，骚扰电话不少。
正面 房间不错，下次有机会还会继续入住的。价格能再便宜写就更加ok了。
正面 酒店有些老，设施一般，早餐一般。位置位于火车站附近，但是周边环境有些乱。
正面 没有桑拿设备,理由是正在维修,但真正的原因是不赚钱.
正面 酒店位置很好,适合旅游度假!房间马马虎虎,过的去了!服务一般!
正面 早餐非常不错。房间条件还好，就是电视太小。周围非常方便。赶上八点半结账，等了超过十分钟。
正面 房间还行，交通也方便，当然火车站周边略显嘈杂，总体还行。
正面 地点位置，交通都不错。房间还可以，下次再来
正面 位置、设施都不错，价格也还可以，就是隔音太差了，被隔壁吵了一晚上
正面 位置好火车，地铁，机场大巴，汽车都很方便。离恒基商城很近，可以逛街打法时光。服务还行。
正面 服务很热情，交通也很便利，下次如果去北京我还会选择这家酒店!
正面 在上海市中心的位置，因此比较牛气。不过在周围几个酒店里性价比算高的了，大床房难订到。
正面 朋友对该酒店的评价比较满意，就是交通非常拥堵。每次进出都要花费很长的时间。
正面 除了停车不是很方便，其他的都还不错的，服务质量也很高，市中心的环境也很吸引人，还不错的！
正面 酒店的位置很方便，小套房的房间比较宽敞和舒适，住酒店停车过夜要收费40元。
正面 酒店整体都不错，住过两次。感觉360跟410的房间没什么区别。
正面 房间设施不错,服务没问题,早餐也不错,直的住,金华没有好选择
正面 入住很多次了都忘记点评了.现在全部补上.从去年底开始基本每个月都去两三天的.
正面 因为工作关系,每个月都会去住.在金华市区400左右是最好的选择.
正面 管理非常好！细节服务非常到位，值得推荐！感觉得到是一个老牌的酒店．
正面 山庄很安静,空气非常好,交通也方便,房间空调不太凉
正面 真是很好，早餐也十分让我满意，有机会去那里我还会选择这个酒店
正面 酒店位置在很市中心的地方,房间也不错,旁边有一个府山公园.早餐品种不是很丰富.
正面 对于自驾游,这家酒店很合适，我们是住2号楼顶层,风景及服务都很好，下次去威海还住这家酒店!
正面 我住的是商务标，房间不错，很干净，服务也好！下回还会住。。。
正面 晚上10点至凌晨4点之间骚扰电话太多，常常无法入睡，给总台反映过，但是没有起到作用！
正面 总体来说，很喜欢索菲特，这一次本来不想住索菲特，因为藏独事件，但客人喜欢，总体感觉不错。
正面 服务态度很不错，呵呵，而且离我们去的地方非常近，非常方便，环境也很好，希望下次还可以住那里
正面 房间干净整洁，位置也好，就是缺少部电梯，有点遗憾
正面 地点和位置很好，晚上比较安静，设施较全。对于一般的自助游来说比较合适。
正面 万豪旗下的酒店，管理不错。酒店环境也很好。
正面 房间保养不错.前台服务也算不错.房间送餐服务非常好,味道也很地道.
正面 环境不错，但是当我下午去住的时候，居然订的三间房一间都没打扫。
正面 环境地理位置很好，交通方便。房间舒适，服务很好
正面 酒店很大，服务太差，Ａ楼房间也老，下次再也不住了。环境很好，打高尔夫的或许可以忍忍吧。
正面 环境很不错，地理位置好。客人每次都住这里的。应该是挺满意的了。
正面 地理位置佳，交通方便，酒店服务、设施都不错，在郑州算好的酒店了，以后有机会去郑州还住裕达。
正面 房间很大,老公每次去都定那里,在郑州算是不错的酒店.
正面 最后调整到新翼楼，是他们新装修的楼层。还算不错的，浴室面积很大，早餐比较丰富，但是挺贵的：）
正面 酒店的大堂环境比以前有所提高,可能是因为鲜花摆放的原因.房间的设施干净,清爽,很舒适.
正面 酒店周围的环境不错,去景点都很方便. 前台态度不错,入住和退房的速度很快.
正面 房间很干净物超所值价格也蛮合理的还不错
正面 房间很干净物超所值价格也蛮合理的还不错
正面 这个价格这种房间环境很不错，感觉很干净^_^兴旺楼给我个人感觉很雅...下次来，肯定还定这里。。。
正面 1、服务人员态度和意识很好；2、早餐品种花样多，口感好；3、下次到太原还住此酒店。
正面 酒店比较老，设施一般，但是服务相当好，价格也比较合理。值得推荐。
正面 环境安静，离火车站近。房间布置不错，早餐以中餐为主，丰富。下次接着住
正面 早餐是中式，有些东西很奇怪。住店停车还收费，不应该。
正面 酒店设施很好，服务也很周到，尤其是前台，和迎宾，很热情，谢谢他们！
正面 环境非常好，服务非常好，交通不方便，价格有点贵
正面 宾馆服务非常好，环境也很好，但在宾馆吃饭太贵了，地角很偏，交通很不方便。
正面 酒店真的不错，就是早餐都是韩式的有点怪。
正面 环境不错，房间设施挺好，很有档次，下次还会考虑入住
正面 很好．非常干净．是新装修的．服务不错．早餐也很好．对了，被子很厚但非常松软．哈哈满意
正面 酒店的服务人员服务周到，细致，给人一种宾至如归的感觉。
正面 酒店周边环境不错，对面有大润发购物比较方便，房间还可以，服务也可以，总体性价比还算不错。
正面 已经是多次入住了，04房间的窗外景色还是那么的美，对面超市购物也很方便。
正面 网上讲的房间是24平米，实际没有那么大。另外房的空调也不是很凉快!
正面 1：地毯很脏，用具如水壶和马桶老化啦2：服务非常好3：地热矿泉水挺好的
正面 酒店环境还可以，房间环境和设施也还可以，但早餐实在不敢恭维，比招待所还不如，希望改进。
正面 温泉还是不错的,其它很一般了.卫生间小且旧.景区的宾馆也就这样了.
正面 还不错，来北京的首选．就是餐厅太贵．．．．．．
正面 环境比较旧，但是床单、毛巾都比较干净，前台服务态度良好。
正面 酒店交通方便，环境也不错，正好是我们办事地点的旁边，感觉性价比还可以，以后还会考虑入住该酒店。
正面 酒店位置很好，房间也很舒服，下次还会入住。
正面 环境还不错，我姐她们指定住的地方，住过很多次了喜欢。。。
正面 环境不错,交通也很方便,购物吃饭也方便,公司来天津出差都是入住这个酒店!
正面 酒店服务人员服务好,交通方便,价格适中,房间一般,缺点是早餐比较差,还要10元/人.
正面 房间小,感觉卫生不太好,整个环境显的很陈旧.服务一般.
正面 早餐不太理想，都看到小苍蝇叮在食物上，真不敢想象。其他还可以。
正面 酒店各方面设施完善，服务各方面也较好，就是位置比较偏。离市中心较远。
正面 大堂和房间的装修豪华，很好，距离广州很近，推荐．
正面 酒店本来就是超5星的硬件配置的,2001-2006都住过,价格降了不少!位置太偏是致命的问?
正面 价格实惠，基本还可以宾馆反馈 2008年4月17日 ： 希望下次再入住本酒店。
正面 还可以吧，价格实惠宾馆反馈 2008年4月17日 ： 谢谢！欢迎再次入住其士大酒店。
正面 地段很好，很方便。服务也算不错。这个价钱还是非常值得的。
正面 很超值的酒店，对得起这个价格，但是上网步骤比较麻烦，网速一般。
正面 交通位置很好,服务设施还可以.但价格有点高,可能太原的酒店价格普通比较高的原因吧!
正面 替朋友订的房间，据说还不错啦，一下回，自己去试试。
正面 在太原还算不错的，个人认为要比山西大酒店好！国贸没住过，价格太贵，呵呵
正面 帮朋友订的，在上海来说价格是比较实惠的了。不过朋友住了后没有特别说很好也没有不满，呵呵！
正面 房间还是比较舒适的,酒店服务良好,大厅明亮整洁
正面 位置挺远的，到市区要好久早餐一般，可选择的余地小房间好，大，感觉还是很舒服的
正面 希望大家也能像我一样，每家酒店都能尝试的住一下，因为每个酒店都各有特色
正面 位置有点篇，有一些民族风情！如果有机会可以去尝试一下
正面 大楼很漂亮。价格不便宜。其他一般。就是索菲特听起来很牛。
正面 应该是济南最好的酒店了，不过从档次上来讲房间不够大，没有自带的商场是很大的遗憾！
正面 房间感觉一般，没有很好，但也谈不上差。我是因为那里离开目的地近 所以选的
正面 离机场算是比较近的酒店,规模看上去不错,服务不错,酒店餐厅也不错,最赞的是大床房,很棒.
正面 说是五星，房间比较小，网络还是有问题，但是服务人员业务能力比较强，很快搞定
正面 酒店环境很好 就是有一点点偏 交通不是很便利 去哪都需要达车 关键是不好打 酒店应该想办法解决一下
正面 是宁夏唯一可以住的酒店了，每次都住在这里。
正面 房间设施\装修都不错,环境优雅,接待\结帐服务不错,够星.
正面 在宁夏来说这人酒店应该是算好的一个酒店了吧.
正面 酒店的服务很热情，对于我们的客房要求总能及时回应。地理位置不错，离中山北街很近，吃饭方便。
正面 各项服务非常周到，前台人员热情，楼层服务人员周到细致，房间送餐服务快捷味美！
正面 老五星级酒店，358元标房，价格实惠，就是房间电视太小，其他不错。
正面 房间大，装修好，服务佳。。。就房间而言，不逊于5星还会来住
正面 入住8号楼 81118房,服务人员态度很热情周到,房间整洁,早餐比较丰富.卫生间略显陈旧.
正面 房间大，装修好，服务佳。。。就房间而言，不逊于5星还会来住
正面 好象新装修过了，各方面都很好。可是原来一次性的刮胡子刀没有了，希望能继续提供。
正面 价格不高,比较实惠,服务也不错,离闹市区不远.交通也比较方便.
正面 感觉还不错，液晶电视，配有电脑。位置很好
正面 地理位置很好，离洋货市场很近。房间装修还可以，就是有点小。电视是液晶的，总体感觉不错。
正面 不是特别满意位置不太好但价格比较合理去了才知道，他是3星级的，外表有点旧旧的
正面 房间不大，布置还行。里火车站较近。（打的9元）
正面 1、环境不错，离东百很近，就在东街口后面。2、房间不错，有电脑，可以免费上网。
正面 服务很好，进房间服务员会给你倒一杯茶水，很温馨，硬件虽然差一些，但性价比很高，下次去还住山水
正面 早餐食物相当一般，跟其服务水准不相符，希望进一步改进。
正面 地理位置好，环境不错，房间很大，但是早餐不如过去丰盛，整体感觉不错。特别强调，服务好！
正面 门童好像不错,其他不记得了晚上睡得还可以
正面 酒店位置很好，就在市中心广场边上，出行非常方便，房间条件也不错，下次应该还会入住。
正面 ２００１年来福州就住在这里，这次感觉房间就了点，温泉水还是有的．总的来说很满意．早餐简单了些．
正面 酒店不错，餐厅东西挺好吃的。交通也很方便，附近还有广场和大商场
正面 交通很便利，环境尚可。提供的早餐也比较好，就是旧了一点。总体上说还是令人满意的。
正面 酒店总的来说，还可以，下次去沈阳还会去住
正面 酒店比较老，但是房间还好。酒店虽不在市中心，但离我出差的公司较近，所以住过几次。
正面 房间非常好，早餐还好，比较满意。房间缺少针线包，客房部人员反应速度比较快，再去沈阳还住高登。
正面 据说是青岛最贵的酒店之一，房间很温馨，但卫生间感觉好像有些旧。其他都还好。
正面 可能是建的时间比较早吧,感觉内部不是很突出了.
正面 房间很好，设施也很新，总的来说还是很满意的。周围的很方便，楼下隔壁都有商场。
正面 青岛就一个香格里拉是协议的，没房的情况就住这一个酒店，感觉还算可以了．不过还有需要改善的地方了
正面 酒店设施齐全，服务周到离海边很近，适合晚上出去散步
正面 确实很有商务型酒店的特点,但是缺乏周到的五星的服务.
正面 服务应该再提升一下．怎么也要符合五星的标准啊
正面 这次还不错,但是房间里面的花太不符合格调了.
正面 到敦煌入住这个酒店吃住行都方便，适合驴友。
正面 早餐品种太少，交通还算便利，服务态度不怎么样，问酒店买的地图竟然就是旧的别的客房拿的
正面 前台服务员礼貌好，房间干净整齐，热水的确有忽冷忽热的现象，但影响不大。价格小贵，只值200元以下。
正面 入住了“高级房”，但是觉得房间硬件一般，不是很宽敞。服务还可以。
正面 除了离机场近,没什么可说的了.应该没有5星的.
正面 帮日本客人订的酒店,五星级这个价位算很便宜.至于环境和服务设施等应该很不错吧.
正面 除了离机场近,没什么可说的了.应该没有5星的.
正面 地理位置优越，房间挺温馨，服务不错。商旅选择。
正面 比较满意，位置不错，门前路已经修好。装修、设施均较新，细节服务很好，没有接到骚扰电话。
正面 房间很好，早餐100多其实没什么吃的，早餐很差。
正面 酒店就是离市区太远。离新国际展会也不近。 我的客人还算满意。
正面 环境非常好,服务也到位.公司的韩国人很喜欢住这家酒店.
正面 比较老的五星级酒店， 酒店的管理 维护还是很好
正面 在市中心，逛街吃饭都挺方便。服务不错，标间设施略旧。
正面 房间很旧，停车要收10元一晚，服务态度还可以
正面 1、总体感觉有些旧，地毯上污迹比较多。2、服务等还可以。3、房间总带有一些烟味，不喜欢。
正面 很好，还会再次入住。晚上有钢琴演奏。。。
正面 很好，还会再次入住。晚上有钢琴演奏。。。
正面 经济间是后来装修的，与原来的房间比较小而且只是适合单人，因为洗澡间是磨砂玻璃隔开的，没有浴缸。
正面 房间还算可以，但硬件设施偏差，服务水平也很一般。
正面 酒店位置比较好,设施比较新,房间比较宽敞，服务尚可。
正面 不能住靠马路的房间,太吵,一晚上没睡好.旁边有个大超市,吃饭方便
正面 我觉得这是我在如家服务最好的酒店了..交通方便,就是不好订到房间,要住的朋友最好提前几天订哦
正面 酒店比较干净，服务也还不错。停车也较方便
正面 房间和服务都还可以,后面有比较大的停车场,非常方便驾车者;对于旅行者来说,可能经常打的士了.
正面 还不错，可以住一下，并且建议你住高一点层次的房间
正面 酒店很好可以免费打长途，随便打都不要钱，这点比较吸引人
正面 前台服务态度很好很细心，但是硬件设施由于跟不上，老化。
正面 总体感觉不错，就是房间的窗户感觉不是很好使用，早餐一般，但是还是值得一住！
正面 航空酒店还是不错的，房间也干净整洁，地理位置也好，价位也适中。
正面 就是网络速度超慢，而且经常掉线，前台服务不太专业。
正面 服务态度很好，但就是做事拖拉。地段位置还比较方便。
正面 环境非常好!非常安静!设施较旧!餐厅菜肴很好!希望能改进硬件设施!
正面 前台接待人员略显死板，不能主动向客人介绍各项事宜，服务较被动
正面 酒店的地理位置不错,出门就是公园,就是房间偏小,早餐还可以.
正面 前台服务不错, 询问旅游事宜都详细解答. 早餐不值三星级, 房间暖气不够.
正面 送的水果很不错，房间1般，没什么特别的，不过早餐很难吃
正面 房间的隔音设计实在是不行，墙壁与玻璃外墙之间明显是没堵好，其他还好。
正面 非常好的位置，便于交通，面对星湖。地毯很厚实，感觉不错。
正面 地理位置不错，，但是有点旧，，不是节假日基本上不用预定，价格到前台订都一样。
正面 酒店位置非常好，装修就是旧了点，服务还可以，比较热情、周到，有机会我还会住在那里。
正面 还不错，就是能够提供湖景大床房就好了， 因为酒店是有这种房间型号的， 不知道为什么携程不提供！
正面 不错，外边看比较旧，但是里面很干净，交通也很方便，退房很快。在房间就可以看音乐喷泉，不错。
正面 房间稍微小了点 其他没有问题很不错 上次和一日本客人一起住的对方很中意 因为竟然有 NHK
正面 这个酒店总体不错,安排的房间正好可以看到海,就是普通话好像很难沟通亚~下次还会订
正面 相对价钱,酒店真的不错,交通方便,干净整洁,
正面 提醒大家每年10月份最好不要去香港,比平时贵太多拉!
正面 运气不错,免费升级了,总体还是不错!房间比想象的大,由于是海景套房,所以风景很好!
正面 交通方便；环境很好；服务态度很好房间较小
正面 酒店房间很大，这是最大的优点。设施不是很新，楼道的空调太冷了，只能把房间的空调关掉。总体还是不错的
正面 标准间面积大，但房间陈旧，有些味道。早餐人多时很混乱。
正面 宾馆周围环境不错，离商业区很近，而且幽静。不过宾馆有些老了，装修都过时了。
正面 还行,房间小是不可以抱怨的，因为这是在香港,如果是来购物的话是个不错的选择!
正面 套房很不错。风景也很好。唯一美中不足的是酒店的位置比较难找，交通也不大方便。
正面 帮家人订的,没什么好说的,香港的酒店嘛,有这样的性价比就可以了.
正面 房间蛮干净，地理位置很好，早餐还不错。就是价格贵了
正面 房间挺小，不过香港的酒店几乎都是如此。前台服务很好，酒店地点也很好。周围是居民区，很安静。
正面 我带家人住过一次，印象非常好，是度假好地方，晚餐星期一到五买三送一，很划算。我八月又准备去住了。
正面 设施不新, 房间大小适中, 都是侧看海景, 有无烟层.早餐比较普通, 选择不多.
正面 房间很大，还有海景阳台，走出酒店就是沙滩，非常不错。唯一遗憾的就是不能刷银联卡，不方便。
正面 酒店硬件和软件设施都不错,服务也很专业,去香港会经常住这家酒店.
正面 地点较好，还给免费升级了，感觉好了很多，就是价格太高了。
正面 免费升级到行政房，每次去都住这里。设备、空间在香港来说是一流的
正面 房间应该超出30平米,是HK同级酒店中少有的大;重装之后,设备也不错.房
正面 我是十月二号住的，各方面的设施还不错，离太古城很近还有酒店免费BUS，值的！
正面 房间很大，服务员的态度也很好。只是商场在招商，不是很方便！
正面 酒店位置好，环境可以，房间就是小了点，不过出差住在这里是很不错的选择。
正面 大床房还不错，其他的没有看过。位置很好。希望菜做得更好吃
正面 1.地理位置不错2.早餐中等偏上3.网速一般在长春还算物有所值
正面 房间比较干净，但是窗户打不开，空气不太好。早餐很好。总体不错。
正面 很实惠，就是不灵活安排。希望能更加进步，下次去还到这里。
正面 一般情况吧!这个价位的能有这样的硬件条件也算不错了!适合情人约会不想花大钱的!
正面 这家酒店应该不错，在北京这种价格还算合理。
正面 总体还是比较满意。房间布置比较别致，有液晶电视和数字电视，卫生间也比较干净。网络速度比较快。
正面 很喜欢，而且解放北路也很漂亮，住这里晚上出来散步很好
正面 很好的酒店,床很大!卫生间的设计很好.很有艺术性!感谢入住两天那位男服务员对我的帮助谢谢!!
正面 性价比较高的酒店，服务态度和房间的配套都不错，被褥都是特别的干净~就是地毯比较脏，有待提高
正面 中煤大厦在同价位的酒店中，个人感觉性价比还可以。只是我住的房间临街，晚上比较吵。
正面 还不错，就是旁边在修桥，交通不便。服务还不错，早餐丰富，总体够4星标准。
正面 1.设施一般,在北京不算好. 2.服务还可以. 3.出入还是比较方便的.
正面 房间干净舒适，是出差、旅游度假的理想之选。服务业很不错。
正面 总的来说可以，总是再这里住，公司客人还算满意。就是离公司超近，上楼上班下楼回家
正面 房间设施难以够得上五星级，服务还不错，有送水果。
正面 CBD中心,周围没什么店铺,说5星有点勉强.不知道为什么卫生间没有电吹风
正面 总的来说，这样的酒店配这样的价格还算可以，希望他赶快装修，给我的客人留些好的印象
正面 不错，在同等档次酒店中应该是值得推荐的！
正面 早餐很丰富，服务也热情，早上很早退房时，前台值此人员办理手续也非常快．
正面 闹中取静的一个地方，在窗前能看到不错的风景。酒店价格的确有些偏高
正面 沈阳市政府的酒店，比较大气，交通便利，出门往左就是北陵公园，环境好。
正面 总体感觉不错，美中不足的是房与房之间隔音效果不太好，还有房价感觉稍高。
正面 房间比较干净，卫生间太小，转身都费劲。地理位置一半，因在胡同里，不容易找到。服务一般。
正面 位置不错, 在市中心. 周围吃饭等很方便. 房间一如既往的干净
正面 房间还可以，楼下有食街，服务态度很好！不过网络不太好，总是断线；早餐一般般。
正面 硬件很好,服务质量也很好,特别是酒店周围环境非常优雅.早餐也不错,下次去还会入住
正面 虽然表面看很一般,但里面装修还是很精致的,住着干净,舒服;以后去宜兴首选还是宜兴宾馆!
正面 自助早餐非常好，服务很周到，下次还会去住。
正面 前台小姑娘很有意思，经常入住，都熟了，呵呵
正面 离机场很近，房间里的床很大，里面还有一面镜子
正面 还行吧，不算失望，离地铁2号线要走500M左右，但在中环旁边，自己开车去比较方便。
正面 装修较旧,特别是地毯的材质颜色显得较脏,与四星的评级很不相称,门童很热情,赞一个
正面 在桐乡是不错的选择，大堂很大。打车方便。
正面 性价比较高，硬件设施比过去更加改善。满意！
正面 很安静，周围环境不错。交通较便捷。但周围娱乐设施，或者饮食之处不多。
正面 价廉物美的好选择，晚上到机住十分合适，服务很热情，房间没地毯很清爽，海景很好看
正面 酒店服务意识很好，很热情，主动介绍酒店的特色。感觉不错。
正面 房間比較舊,但服務不錯. 值得一提是西餐廳. 食物方面,個人認為在城區可以排在首位!
正面 庭院环境很好,房间也还可以,设施有一些旧了,总台有位小姐服务稍差了些，但总体还可以。
正面 酒店还算不错的，价格实惠，服务也很到位，推荐下！
正面 花园式的酒店，在城中，有点旧，但靠花园的房间不错！
正面 不值房价，早餐太糟，也许我去的比较晚，九点左右，没东西吃
正面 第三次入住了，觉得还不错，正好碰上了地震，楼层低感觉不明显。希望四川尽快从灾情中恢复过来！
正面 我9号入住行政层（28楼），设施还好，服务不错，但电梯太老了。
正面 宽带上网速度挺快，酒店一楼的烧烤不错。酒店整体性价比可以，去酒吧一条街打车10元
正面 协程价格比较好。下次出差还会住这里。房间还不错。
正面 位置好，早餐丰富，上网很快。只是不再是万豪管理的了，希望服务水平不会下降
正面 服务员态度等都不错，如果有定餐送餐服务就更完美了！
正面 房间面积太大，导致小功率空调制冷制热效果差，另外床与电视相距较远，观看起来相对比较费劲。
正面 房间环境不错，前台礼貌服务也很到位，好评！
正面 房间比较干净舒适！松江商务型酒店比较少！这家酒店还可以！
正面 太一般了 网络慢的跟蜗牛一个等级 还高速呢 真晕补充点评 2008年4月2日 ： 也没早餐点评
正面 感觉挺好的,是家不错的酒店,下个月去办事打算还住那儿.
正面 感觉一般，性价比不太高!check out比较慢，希望改进
正面 酒店还可以，房内有电脑，数字电视。早餐一般啦。隔音效果比较差，下面是商业街，不太安静。
正面 还可以，楼下餐厅的东西一点也不贵，可以挂房费，"
正面 房间可以,特别的套房,非常不错,就是餐厅太脏了,早餐搞得没胃口,
正面 酒店门口时条单行道，外出有些不方便！其他还行
正面 总的来说,比较干净,而且地理位置很好,市区繁华地段.进出方便.
正面 管机场接送，住起来总体不错，适合一般的客人，是那种大体不会出什么问题的酒店。
正面 最受不了的是宽带竟然是收费的，1小时12元！黑啊。。。就住了一晚，其它感觉还不错的。
正面 来江门出差一直都住这个酒店，觉得性价比还可以
正面 目前在江门的4星级酒店中性价比较高的。周边吃饭购物都比较方便。酒店设施比较旧。
正面 每次去江门都是住这个酒店，交通比较方便，房间有点旧
正面 本次入住酒店的网络不是很稳定，断断续续，希望能够改进。
正面 很少去宜昌，听同事介绍的，性价比不错，在宜昌市算是比较好的酒店了。
正面 房间很大，而且直接面对长江，景色很漂亮，不过附近好象吃饭地方少了点。
正面 饭店有些旧但房间干净,住高层向北房间安静,假如下次再去大同会再住.
正面 房间装修不错，早餐也挺好。出入方便。推荐。
正面 酒店设施及服务质量一般,交通情况比较方便,较适合中等收入家庭旅游选择
正面 名头特别响亮，不过设施可不怎么样，尤其是单人大床房，居然没有安静的房间。入住后只好更换为双人间。
正面 早餐还可以，房间一般，不过隔音效果很好，虽然对则一条大马路，但是根本听不到什么嘲音
正面 不错的酒店，在柳州属于最好的了。周围环境也很好。
正面 位置好，服务员热情，早餐不错，电梯也快。
正面 早餐很好,位置算不错,打车到火车站要十几员吧
正面 刚才提到的如家快捷酒店，应该是 如家 深圳火车站店，在渔民村小区内。
正面 由于不是本人入住，是朋友住的．酒店好像是新装修过了，所以感觉还不错．性价比比较高．
正面 酒店环境还可，价位也不错，我想以后还是会居住这里。
正面 前台态度一般，效率较佳，房间虽略显陈旧但干净整洁，设施完备，蒸气浴不错。性价比还是值得一去的
正面 不错的酒店,地址不错,在市中心,酒店服务员态度很好.
正面 位置一般，服务不错，价格偏高，周围环境比较吵，晚上不容易入睡。
正面 地理位置不错，房间环境也可以，洗衣速度快，值得称赞，唯一不足就是装修期间，很多楼层乱乱的。
正面 晚上蚊子很多，本人及住在另一间房的朋友都被蚊子咬醒，在房间内找不到驱蚊香。:(
正面 这里的服务员很是不错，前些次住宿过程中给他们提出的问题都能及时纠正，赞扬一下。
正面 地理位置优越，交通方便，饭店环境好，服务优良，洗衣迅捷。
正面 地理位置不错,服务还可以吧,希望携程的房价以后更有竞争力一点
正面 这个宾馆比较陈旧了，特价的房间也很一般。总体来说一般
正面 房间不错，比较大也比较干净。早餐挺糟糕的，基本没啥好吃的。
正面 多年入住此酒店，主要是服务和地理位置好。但房间和设施太陈旧了，应该要重装修才行，否则性价比不高
正面 不错，房间很大，设施比较完备，地理位置也很方便。电视机稍微差了一点。
正面 比较旧了，但整体感觉还行。服务也还可以。
正面 地理位置不错，离去机场大大巴站很近，周围吃饭很方便，有一家齐齐火锅不错，也很便宜.
正面 我入住在如家,让我这个漂泊在做技术服务的人员真正感到如家的感觉,我非常喜欢!
正面 服务热情，交通便利，早餐品种少点，但是比较干净，下次去重庆还会去住~~~
正面 酒店的交通不很方便，电梯特别慢，其余还是如家特色。
正面 非常不错的一家酒店。没有什么可以挑剔的了。
正面 优点：1 房间大，也很干净。2 地点不错，去那里都很方便。3 服务态度好。缺点：还没有发现。
正面 电视太小了，字幕都无法看清，服务人员还是很不错的。前台的MM态度都很好
正面 酒店的大堂很不错,房间也很好,温馨、舒适，是个不错的五星级酒店。
正面 面对鸦绿江大桥,附望远镜,还有飞镖,设施没话讲!下楼就是风景区很不错!
正面 据同事反映,各方面都不错,下次出差,他们还希望住这家酒店.
正面 总的来说还是不错的,但服务的态度和水准有待进一步提高
正面 已经去过一次了，这次也是从携程订的房间，但是好像跟前台沟通的不好，到了居然找不到我们的名字，奇怪
正面 酒店环境不错，比较有特点，附楼比较一般。没怎么用服务员，感觉服务中上吧。
正面 自然环境一流，宾馆内部装饰（附楼）也相当不错，说不上豪华，但是很整洁清爽。总体感觉是宁静写意。
正面 环境很好，花园很大，服务生态度也很好，距离机场很近很方便，不错，下次考虑再次入住
正面 环境一流，庭院深深，小桥流水，枯藤老树昏鸦。多次入住。只是早餐极其惨淡，无论中西，希望改进。
正面 由于小孩怕震天响的炮仗声,我们每年都有大年夜和初四晚到宾馆过夜的习惯
正面 房间干净整齐,服务员态度很好,不过餐厅一般.给我的早餐券上的套餐与餐厅的套餐不符
正面 还不错，应该比较符合三星级标准，不算太贵，可能是和携程的签约价格！
正面 总体服务不错,就是房间隔音太差,走廊里的声音就像是在房间里一样,早餐也还可以
正面 环境和服务都比较不错，最大的缺憾是，早上打的的时候非常不方便。往往需要等上10分钟时间
正面 没过几天我还是选择住这个宾馆,怎么办呢,忘不了这里的早餐好滋味呀,个方便都挺好的~
正面 不错的饭店，饭菜做得也不错，来潍坊这里值得住住
正面 服务不错啦，不过房间特别是北向房间洗手间反味，建议改进
正面 总的来说还是不错的，除了床小点，改换大的，其他还是不错的，新装修，服务也不错！
正面 比较老的饭店了,房间只能用还比较干净整洁来形容,但离五星有点差距.卫生间也很小.东西比较旧.
正面 不能给人什么深刻印象，老五星，价格比较低。。。可以入住。。
正面 客人已经住了好几次了.觉得挺不错的,希望继续保持...
正面 好像第二次入住了，这次的标间环境不好，房间感觉不台干净，电视机也不好
正面 地理位置优越，服务员态度也相当不错。值得推荐。
正面 挺不错的，房间很敞亮，没有压抑感，看上去很干净，只是洗澡的地方有点小，不过水很大。
正面 酒店不错，只是电视机小了一点，下次还会入住。
正面 总体来说还可,主要是正好去办事情，方便.以后基本还是住这
正面 房间设施比较旧，餐饮贵，服务不错，没有任何景观。外观比狮林好点
正面 距拱北关口近，标准间太小，豪华大床不错，服务好早餐不好太草率了其他還不錯
正面 距拱北关口近，标准间太小，豪华大床不错，服务好。
正面 房间面积很大，服务尚可，总的来说还满意。
正面 房间面积很大，服务尚可，总的来说还满意。
正面 在洛阳的酒店中还是不错的,餐厅也可以,服务也不错.
正面 离火车站、汽车站较远，不利于自助游！但酒店的环境和服务还是不错的......
正面 交通方便，房间比较干静宽敞，总体来讲还说得过去。
正面 饭店的前台非常服务周到、快速有效率，服务态度也好，有五星级水准！在这要表扬一下！
正面 整体感觉比较好软硬件都达到了4星标准，就是房间里有一点点的异味。
正面 酒店房间算不错，大床很舒适。晚上睡的很香，酒店环境不到四星标准，但又比三星高。地点很好，价钱适中。
正面 很一般的四星级酒店.环境不错.房间实在不怎么样.服务还行.
正面 这也能叫四星酒店？不值。只是地理位置还算方便吧。
正面 作为老的四星酒店，房间依然很整洁，相当不错。机场接机服务很好，可以在车上办理入住手续，节省时间。
正面 服务很好，按服务中心按钮，提出自己的需求，很快就有人对应。不足是：房间有些小，房子有些旧
正面 房间有免费宽带,速度很快.酒店离将军行署很近.想去参观时间又短的人可以选择这里.
正面 酒店是国航酒店,入住可以累计国航里程.这点比较好.早晨种类很多,推荐入住
正面 服务还可以，房间好，888888888888888888888888
正面 彭年酒店太处于闹市停车不方便，房间有异味，尤其脱离希尔顿后感觉差很多。
正面 房间比较宽敞，大堂和5星级的差距较大。电梯的速度快，尤其到高层。
正面 服务还可以，房间好，888888888888888888888888
正面 整体上感觉还不错，下次还会住这里，忘了是在几楼的火锅了，推荐一下
正面 设施有点老化了，但毕竟是闹中取静的地方！洗漱用的东东配的挺齐全的！
正面 呵呵,毕竟是当地最好的酒店,所以,除了设施有
正面 房间装饰不错也干净，环境也好，泳池水比较清洁，适合度假。
正面 很好的一家酒店哦，以后还会去呢！交通方便，服务好，不错不错
正面 两个月里面已经住了三次了,当然好啦,交通也很方便哈
正面 已经第2次入住啦，老板对酒店非常满意哦，不然也不会订了，西西
正面 老板每次出差到北京都要订这家酒店的，对它很满意哦
正面 酒店感觉不错，细节考虑比较周到，房价略显贵了些，标准间两个人住有点小。
正面 服务很仔细,房间陈色虽旧,但用品挺干净.服务员很有素质,拾到钱包想办法还给了我,我非常感激.
正面 很一般的酒店，因为定不到赣电了勉强入住下吧
正面 就是隔音比较差， 房间外人说话一清二楚。其他都可以， 在赣州都敢有什么奢求了
正面 外观旧,停车场小,乱,还另外收钱,不过酒店还干净.
正面 基本设施可以，服务热情。早餐一般，但有江西特色。我感到的问题在墙壁和门的隔音效果，不太好。
正面 很一般的酒店，因为定不到赣电了勉强入住下吧
正面 环境不错。交通也便利。服务不错。下次还会考虑的
正面 每次都住这里！尤其是餐厅，让人流连忘返：）
正面 服务好，结账快，门口有好出租车。最重要的，早餐真好。单人间价格合理，但标间一个人住不太合适。
正面 每次都住这里！尤其是餐厅，让人流连忘返：）
正面 在保定,应该说是最好的酒店了,那里的餐厅给酒店加分不少.
正面 位置很好，在中山广场和卓展广场附近，有超市，但是酒店房间较小，设施老旧，有很大味道，早餐还好。
正面 房间太陈旧,服务还可以,毕竟整个长春的宾馆业都不太先进
正面 第一次入住该酒店，总体看还不错，房间给升了级，房间感觉挺温馨的，入住?
正面 环境交通都不错，房间也可以，下次还会再来
正面 比较不错的酒店，设施比较新，交通还是比较方便，但是离市中心有一点距离，去机场方便。
正面 早餐不错,卫生间不错.房间还算大的,位置吗离雨花台22元出租车费.
正面 我住的是单人间，房间有点小，不过设施还是很完备的。酒店的地点比较满意，服务水平也还算不错。
正面 设施不算新，但是挺温馨的，位置很不错，卫生也好
正面 这是第三次点评，纯粹是为了拿积分。没什么可以多说了，服务不错。
正面 房间虽小，但设施齐全。服务很好，一直住这个酒店。
正面 在中山陵里，很安静，晚上睡觉的时候一点声音都没有，早餐还可以，服务也还可以
正面 服务很好，环境也不错，很舒服，餐厅也很舒服，很温馨。
正面 饭店较新,服务不错,旁边有小便利店,就是房价偏贵..
正面 非常好的酒店，无论是服务、设施还是交通、位置等都很方便，很多客人都会指定来这个酒店
正面 1.交通方便，靠近地铁站；2.安静、干净、舒适；3.价格偏贵（房价、餐饮、上网）。
正面 酒店位置不错，设施比较齐全；价格较高，停车不太方便而且收费高。
正面 上网收费太贵,每天40元.交通还是很便利,离地铁站很近.
正面 交通方便，周边也热闹，房间小在香港那是自然的了，总的说来是物有所值了。
正面 交通很方便，房间小了一点，但是干净整洁，很有香港的特色，性价比较高，推荐一下哦
正面 房间还算可以，就是旧了些。早餐没有酸奶，有些美中不足。
正面 房间挺舒适，酒店整体设计和环境都不错。前台的服务也很热情
正面 住了三天,感觉服务还可以,晚上的自助餐还不错.
正面 门面太小,房间也小,连出租车司机都不熟悉,有待改进哦
正面 1．前台很有礼貌, 对客户的合理要求能有很快的回应.2．不错的酒店.3．会向朋友推荐.
正面 酒店还不错，房间不大，但是比较舒服。酒店下面只有星巴克和肯德基，吃饭要到新世界那边有点远。
正面 闹中取静，交通方便，价格实惠，服务基本到位，房间设施虽稍显简陋，但值得推荐。
正面 房间小但很干净。入住时办理手续的时间较长，退房办手续时速度极快。总体基本满意
正面 该酒店服务较好,位置也较优越,但出租车大部分不知道怎么走.
正面 各方面条件都不错，只是房间、卫生间较小。干净整洁，隔音效果好。
正面 标准间环境不怎么的，楼层低、有蚊子。商务间还可以，大床房1
正面 由于位置关系，一些时间不太好打到车，当然这不是酒店的错。
正面 我住的豪华房,被子太厚,晚上睡觉超热,前台小姐服务态度一般,没见到笑脸. 宾馆服务较好.
正面 08年2月份入住的大床房，非常满意。的确是5星的水平，当时的价格也低。下次有机会还会去。
正面 酒店位置离虹桥机场很近.硬件也好.自租餐服务尚待提高.
正面 朋友前一阶段入住的。感觉很好，对这个城市的环境也有很高的评价。
正面 酒店位置还不错，环境也可以，房间小了点。
正面 各方面都一般，只要期望值不太高就还可以。
正面 住了一次，还算可以。不过携程的房间一向不好
正面 位置不错，上海徐家汇中心地带，性价比一般，房间比较大
正面 各方面都一般，只要期望值不太高就还可以。
正面 非常不错，服务很好，位于市中心区，交通方便，不过价格也高！
正面 房间很好，位置离地铁站很近。服务也很好。价钱公道。 大厅经理，副理 都很好。
正面 住了一次，还算可以。不过携程的房间一向不好
正面 价格在这个地段属于适中, 附近有早餐店,小饭店, 比较方便,无早也无所
正面 装修后还不错，房间很干净，大床房很舒适。打印很贵
正面 距离北站和长途客运站都很近，房间也很干净，只是不含早餐的房价相对没有竞争力。
正面 房间环境很干净，就是地方不算是特别好找，呵呵。
正面 房间虽小，但很干净的！有点家的感觉，以后还会住！
正面 又一次入住,服务一如既往,无可挑剔,但就是携程的价格有点贵了~
正面 环境服务都不错,除了价格贵,其他的没什么可挑剔的了
正面 前前后后住了好多次，位置方便，周边有很多吃饭的地方。就是房间有点小。
正面 在南山区办事的话住这里还算方便，门口往哪个方向的车都有，就是稍微有点吵啊
正面 早点还可以，酒店环境很好。不过丁山楼还是和主楼有很大的差距
正面 房间很干净！早餐很丰盛！门童很好！已经是第二次订那了。以后还会住。
正面 最喜欢房间内的卫生间。大大的浴缸。浴缸内也带花洒。很方便。独立的淋浴房空间也很大。以后还会选择的
正面 房间不是很大，但是卫生间装的很有创意。早餐很好，品种多，而且味道不错，服务人员的态度也很好。
正面 交通相当便利，既是优点也是缺点，住在十几楼还是有点吵。其它的都还可以吧，四星级嘛。
正面 房间很小，有点像招待所.............四星...............
正面 地理位置对出差的人士来说还是很方便的，好找啊.
正面 从市内打车要15元，偏远了一点，不过到了以后才发现环境不错，比较满意
正面 技术区里唯一的四星级酒店,外观不起眼,但服务感觉很不错,尤其?
正面 服务态度不错 房间隔音效果有点差 早餐太差了"
正面 就是老了点，个别房间窗户小，隔音差，其他很好，毕竟是老牌三星级吗！
正面 房间设施陈旧，沙发大概是50年代的，卫生间很小。早餐种类挺多，旋转餐厅不错，交通方便。
正面 宾馆本身还是很不错的，餐厅的服务相当到位，就是宾馆位置不太好，周围不太好
正面 在该区是最好的酒店，但离市区的酒店有一些差距。
正面 游泳池在装修，没有事先通知，这点很不好,否则我就不订了
正面 在沙区算是很好的了.因为在沙区办事, 所以只好选这了.
正面 第五次为贵宾客户入住，值得推荐！服务没话说！
正面 还可以,促销399,价钱不错.不过酒店躲在新工房后面,确实是一个疮疤
正面 服务很热情，房间温度正好，隔音效果好，地理位置优越，性价比高，下次来还住这里！
正面 这个酒店地理位置不错，在无锡比较市中心区~出行方便
正面 比较老的饭店，房间等设施也比较老，服务还是可以的
正面 中归中举的酒店，但地理位置特别好，价格也还能接受，下次来应该还会在住这里
正面 房间能观景，很好~~主要是很方便。出门就是太平洋广场，很繁华的地段
正面 酒店位置、房间都很不错，价格也比较合适，推荐大家去住
正面 不错的酒店，本人经常入住，对周边及酒店环境都很熟悉。
正面 性价比较高，我住了一晚之后从乐山回来又续订了两晚，比较满意。
正面 不错的酒店，就是房间较小了一点，床较硬了点儿，其它都还不错
正面 总的来说还可以.几点不足：1）卫生间有臭味；2）打的不方便，要走过桥到大街上招呼3）中餐厅菜偏贵
正面 还不错，就是比较难找，因为长宁路太长了。打车的话，司机一般也找不到，浪费了很多时间。
正面 这里交通和饮食便利,服务态度好,性价比不错,就是热水不太热,值得推荐.
正面 订了一个房间,住了三天,档次一般,但性价比还算值得.
正面 硬件不错，服务态度也不错，下次到附近的话还会选择住这里
正面 还成,不错还成,不错还成,不错还成,不错,物有所值
正面 还成,不错还成,不错还成,不错还成,不错,物有所值
正面 价格适中，装修还可以。早餐尚可。物有所值
正面 不错的酒店，挺实惠的，符合合适的市场定位，石家庄里还挺方便
正面 房间、地点都不错，服务也可以，就是房间里的空调不好，温度上不去有点冷，洗手间的温度反而很高。
正面 入住这个酒店有一点需要注意的，不要选朝西三环的房间，否则还是可以听得到立交桥上的噪声
正面 住的比较多，周围吃喝玩 购物都方便 建议携程以后要给个好折扣
正面 帮朋友定的, 他们很满意,苏州园林特色.下次还会住.
正面 酒店环境还可以, 就是办理入住手续很慢, 帮朋友定的,说是房间可以.
正面 花园式的酒店，里面矗立着小洋房，很幽静，里地铁也近，出行很方便.
正面 地处闹市但却非常的幽静，离衡山路很近，地铁也很方便，下次还住！
正面 安亭路是很小的一条马路，酒店也算是闹中取静了，花园洋房非常有特色。
正面 环境非常的好，服务也非常的热情、周到下次还会住！
正面 酒店地理位置不错，299的价格比较实惠，卫生间装修的很新。但是床太硬了，睡得不舒服。
正面 酒店整体感觉还行,但是地毯不干净,需要清洗.
正面 不错,还有果盘送,交通方便,网速快些就好了.
正面 在北京算是不错了，价格还可以，还有水果送
正面 不错,还有果盘送,交通方便,网速快些就好了.
正面 房间还不错，就是小了点。客房服务员还满负责任。早餐好贵。
正面 08.2.9入住该酒店,我觉得酒店其他方面都很好,唯一欠缺的是气派的大堂总是充满了油烟味.
正面 周围环境有些乱，但是很热闹吃饭的地方也比较多。房间还可以。
正面 是一個相當不錯的酒店，性價比可以。房間較大也較乾淨，下次到福州會再入住此酒店。
正面 服务算可以设施老旧空调太吵在济南，也没别的好选择
正面 整体上比较满意 但是房间没有想象中的理想 没有同样是五星级的济南索菲特的房间好
正面 济南最好的酒店，服务也不错，难得是还有印度厨师！
正面 在兰州应该算非常好的酒店了，还调了一个带电脑的房间，呵呵
正面 位置不错，如果到火车东站和美国领事馆签证处都是走路的距离，很方便。
正面 酒店各方面都很好，尤其是前台服务员英语都不错。CHECK　IN　、CHECK　OUT的速度很快。
正面 离虹桥开发区步行十分钟,交通比较方便,环境不错,下次还会考虑入住此酒店
正面 这个酒店是我们不少同事出差上海的首选，非常不错。
正面 服务很好，房间比较温馨，还有篮球场，可惜玩的人比较少，比较安静，适合休息。
正面 酒店里的工作人员很热情大方、每次走过，工作人员都会投上微笑并说您好，让人心情不错。
正面 1）设施比较简陋2）早餐还算可以3）离市中心比较远
正面 酒店坐落的位置很好,闲暇在湖边散步很是惬意.酒店的前厅部人员很热情,去了酒店几次，感觉都不错。
正面 酒店旁边的那条湖滨中路景色特别的美，出差一般选择这里住，如果酒店能考虑再次装修会更好。
正面 是第三次住了，感觉不错，至少是温馨、安全、舒适的，酒店的各场所比较熟，会有主人的感觉。
正面 比较适合国内客。一楼餐厅风格上有点南洋的味道
正面 出差时住的，酒店地理位置不错，服务也很好
正面 第二次入住这个酒店了，服务很好，让客人感到很舒服，很满意。
正面 酒店在老市中心，交通方便，房间干净。但开办时间较早，与其他四星相比，硬件略差，周围特色饭店较少。
正面 国庆节期间入住, 这儿价格算比较实惠的, 只是房间稍微有些陈旧, 不能算四星, 三星差不多
正面 早餐差，房间没有了免费的咖啡，电视节目少。
正面 不错的酒店,性价比可以.交通方便,公司很多客人选择这里.
正面 客人说 总体感觉还不错 下次来上海应该还会选择这里
正面 非常好的服务，不愧是四星以及Marrito连锁酒店。服务很专业
正面 为客户订了3次房，感觉不错。下次还是会选择该酒店。
正面 国产的5星级酒店,地理位置相当不错,只是价格和房价不符,1000多的豪华间房?
正面 很不错的一家酒店，早餐很丰盛，晚上还送水果和小点心，服务也不错。
正面 实际入住的是豪华单人间，很棒，房间很安静，卫生间很大。整体舒适整洁，下次去还会住
正面 订了标准间，给了368的房间，感觉还不错，早餐挺丰富。
正面 酒店位置较方便。服务较周到。房间稍显陈旧。房间价格还算合理。
正面 还行。因为是帮朋友订的，没有听说有啥不好的。总体感觉还可以的
正面 定了两个标准房，总体还满意。早餐还不错。前台服务也不错。
正面 酒店的硬件和软件设施都可以．交通也方便．二楼的餐厅挺好吃的，不过价格不便宜．早餐也还还可以．
正面 硬件还可以，软件需跟上。交通方便，娱乐设施全
正面 非常好，交通很方便，就在市区，娱乐也很方便。就是携程的价格不是很优惠。
正面 整体服务还不错,但被单第二天没换新的,是美中不足,价钱还可以
正面 房间比较大，服务不错。早餐东西少，卫生间马桶经常堵，报修后反应比较快。
正面 感觉可以。属于哪种既无惊喜，也不失望的哪种。我订的十三楼，较安静，但冷水上不来，没办法洗澡。
正面 位置方便，内部环境与卫生较好，但价格略高些。
正面 空调声音太大了。。。早餐可以去南翔包子吃（出门左走100米）。
正面 服务不错，位置也比较方便，坐地铁、去虹桥机场都很方便。设施有点旧，隔音不好。房间还比较干净。
正面 在金桥开发区/碧云小区附近,走外环去浦东机场很方便.携程的价格很高, 房间有点小,早餐很一般.
正面 在張江地區的旅館當中 已是性價比較高的飯店 唯一缺點是交通較不方便
正面 本次入住提供的房间较为满意，服务耐心，特别是饭菜比较可口，牛排是比较专业水准的，有圣诞气氛，不错。
正面 其它都可以但本次提供的房间不好窗户离墙只有几公分，应事先和客人打个招呼说明一下，否则很郁闷。
正面 很适宜居住，环境幽静，服务台较好。我满意
正面 不错，下次还考虑入住。交通也方便，在餐厅吃的也不错。
正面 还行　宾馆的设施还是比较全的，服务也比较好，只是我住的那个房间看不到西湖，５５５５５５５５
正面 除了隔音差点、房间小点、没有毛巾，其他都不错，而且出行太方便了，无论是购物还是办事都很方便。
正面 挺好的，但是，宽带收费系统好像不是很完美，有时候会处错误的。希望改进。"
正面 大堂没有其它酒店那么华丽，但房间还不错，而且交通比较便利．
正面 房间早餐都还不错，和价格成正比。也比较安静，大概就这样吧
正面 楼不高,但是转弯太多,方向感不强的人有时会转不清方向.邻近峙山公园,风景不错,早起也可以爬山.
正面 可以够4星。泳池屁股大点儿，水还不清。宽带慢如牛。早餐质量不高。
正面 总体感觉还可以，就是觉得性价比不是很高！如果价格可以再低点就不错了。
正面 环境不错, 应该算CIXI那里比较好的酒店了. 性价比也还可以.
正面 性价比比较高，在临海属于比较好的酒店了，老酒店翻新
正面 老酒店翻新，总体来说还可以，性价比比较高
正面 行政房确实不错，服务好，房间也舒服这个价位真?
正面 价钱不便宜啊,不过确实很值得.房间香香的,对得起5星的价格.其余不多说了,哈哈
正面 座落在华侨城，环境优美，房间也大，服务按５星级标准还应再提高
正面 经常入住的酒店，服务和设施都很理想，还会再去
正面 总体感觉不错。房间略小，已经够用了。性价比很高。位置略偏。附近有公园，超市，KFC。
正面 酒店不好找,里面的环境还可以,打车不方便.
正面 虽然外观不是很显眼,不过内部的房间不错,服务也挺好的:)
正面 房间设施不错，服务也比较到位，地理位置比较好
正面 地理位置還不錯,服务态度一般,房間舊了點,總体來說普普通通
正面 酒店周边环境一般，酒店内设施不错，感觉还挺新，价格也尚可接受。
正面 房价干净，设施也挺齐全的。就是价格不算便宜。总的来说还不错
正面 与几月前相比变化不大 用餐便捷实惠 客房干净整洁
正面 房间不错,设施也过得去,感觉走廊的装修挺有特色,服务态度也不错.
正面 接机服务不错，就是携程不含早餐不好，488的房间感觉也还可以。总体4分
正面 酒店还可以，早餐也不错，值得推荐，若价格能再低点就更好了。
正面 南楼房间还算干净,位置也还行,去景点都不远,打的起步费就够了,符合三星的标准
正面 酒店细节做得不错，但房间不大，卫生挺好，前台服务还应加强
正面 物有所值。 酒店气氛非常好。餐厅食品可口。 房间整洁， 环境豪华。
正面 不错的酒店。就是早餐水果太单调。宽带直接连电信网的，速度很快。
正面 按照入住同事的说法，可能在马鞍山算不错了，不过不太对得起价格，尤其是早餐比较惨～
正面 服务态度亲切，设备较新！ 早餐每天更新，不错！
正面 景观不错,服务也不错,早餐也不错,地段不错,去哪都方便
正面 挺好的，就是说的是国贸店，可是离国贸的位置有些偏。
正面 每次住这个酒店的时候，总是给我免费升级，很有意思。房间很好，服务也不错。下次来还会住在这里。
正面 酒店地理位置不错，服务也可以，但装修就比较旧了
正面 酒店挺不错的，地理位置佳，交通方便，房间也很大，而且早餐算可以的了。下次来福州可能还会住这里。
正面 很满意 ，环境很好， 晚间无一个骚扰电话，是我住过的唯一无骚扰电话的酒店，也许是新酒店的缘故吧！
正面 不过如果团体能拿到好价钱的话还是个不错的酒店
正面 入住后发觉设施较新，相比同等价格酒店而言，性价比高。应算4星标准。比附近的海南大厦感觉要好的多。
正面 位置便利，价格便宜，服务周到，环境幽美！谢谢！
正面 挺不错的酒店，每次去盐城都住在这里，价格便宜量又足！
正面 还不错酒店，就餐和出行都很方便。服务态度也比较好。
正面 离长途大巴车站很近,酒店环境也算不错,下次还是首选.
正面 以前曾多次入住瀛洲酒店, 这次的早餐质量和选择的品种比原来有所提高.
正面 还是不错的，交通也比较方便.总的来说还是可以的
正面 这个酒店我客人说还不错,我自己没住过，但他是很满意的
正面 房间还可以，还有我去的时候大堂摆了一个楼盘的销售模型，感觉有点不适合。
正面 酒店服务态度，房间环境都不错，改了名字的原天鸿酒店现在听起来更好听了。
正面 酒店地理位置不错，房间布置还可以。电视滥了点。厕所不太通畅。房价偏贵。
正面 优点就是位置好，去大运村或中关村办事方便。携程的价格真的不够优惠啊，还不包早餐。
正面 帮同事订过很多次，酒店位置很好，很方便。房间也不错。
正面 相比之下，在这边应该是比较好的酒店吧，不过价格还是点高
正面 酒店不错，房间干净整齐，服务也还好。希望在硬件设施上能再多多加强，那就好了哦。
正面 服务非常好，环境也比较舒适，只是酒店的餐饮方面一般般。
正面 提醒大家：标间2人住，早餐18元免费，只可以一位享用！！！
正面 服務人員態度良好安靜不擾人離商業購物中心步行約10分鐘
正面 不错的选择。房间整洁卫生、服务也不错，价格合理，交通便利。
正面 地理环境不错，但对面一直在盖楼，门前的街道打车不方便。
正面 上周住了三天，酒店服务还不错，但感觉有些旧。在文昌阁那边见到几家经济型酒店，感觉比较气派。
正面 这家如家地段不算太好，所以感觉性价比不是太好，下次不去了。
正面 不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
正面 不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
正面 除了价位偏高之外，别的没得说。尤其是房间内的纯水系统，彰显了人性化。
正面 我喜欢燕春的大房间。设施，电梯，大堂，服务都很不错。
正面 如果中餐再丰富一些就好了，一个人吃中餐没有找到合适的地方。西餐不错
正面 因为要到那附近办事,只有定了这间酒店,,这次的服务明显比我上一次来的要好了.希望再接再励
正面 不错，房间超大，服务也很不错，而且是别墅式的设计让人感觉挺好的。
正面 别墅式的旅店,环境很不错,服务也很好,房间稍微有点小
正面 环境很好，服务也不错，推荐 下次还会住这里
正面 不错,就是院子小了一些,到海滩需要走一段端小路,奇怪的是青岛所有酒店都没有自己的海滩
正面 该酒店内的桑那中心的从业人员，用欺骗的方式，赚取客人的钱。
正面 别墅型的酒店，非常特别,离海边很近.消费很平价
正面 闹中有静，物有所值。是我下次出差的首选。
正面 交通方便，在虹许路上，虹桥路跟延安西路之间。
正面 交通方便，在虹许路上，虹桥路跟延安西路之间。
正面 除了咖啡吧那硬硬的巧克力蛋糕，其他服务都符合喜来登的标准，有宾至如归的感觉。
正面 是非常不错的酒店，服务也很周到，赞赏香港人的服务意识。
正面 海景房能看到非常美丽的景色，尽管价钱贵，但是非常值得。
正面 酒店档次很高，环境很优越，在香港还是算很不错的一家酒店
正面 房间、环境、服务都可以。只是上网不是免费，HK$156/24h!!
正面 喜来登的总体还是不错的，比较这个酒店时间久了，比较老。早餐还是不错。不过，在东北这个还算可以的。
正面 环境不错,但服务速度稍慢。希望服务人员脸上多带些笑容。
正面 酒店位置不错,房间设施太旧,早餐还好.总体感觉一般
正面 经济实惠，房间毛巾不够白，千万要住8层以上，4层的KTV太吵了！
正面 房间很好,价格也不错,服务也不错,就是不好停车.
正面 普通标准间的房门都太次了,包括卫生间的门,而且钥匙卡很不好用!还不如就住经济间呢!早餐还不错!
正面 性价比非常好的酒店，房间设施超好，前台服務態度超好,商務房還配電腦,床稍硬...
正面 店客房很不错，位置也很好，就在万象城背后，晚上到万象城逛非常方便，交通很便利。
正面 地理位置虽说很市中心，但出入除了打的外其它交通都不是很方便。离万象城相当近。
正面 不错，我住过的最好的酒店，有家的感觉。让我抱怨，天啊！比我家里还舒服，怎么能让我睡得着觉啊
正面 不错,住过几次了,值得推荐! 酒店外就有超市买东西挺方便的:)
正面 价格和设施还是成正比的。这次给客人预定，反映还是不错的。
正面 除了交通稍微有點不便 出入都要靠taxi或自有汽車外 其他方面都ok 價錢也很合理
正面 很安静,隔音设施不错.服务员态度很好,下次还会选这里
正面 房间很大很干净,服务也很好,五星里面算很便宜的.下次还会来的.
正面 第一次幫老闆預定這傢酒店，老闆反映還不錯
正面 很不错的酒店,性价比较高,酒店房间很干净,很安静
正面 房间很大很舒适，服务也很好的，价格也是五星里面算便宜的
正面 硬件很好，我的外国朋友很满意，就是房价分类比较复杂。
正面 該酒店的西餐廳很不錯, 特別是晚上的自助餐,烤肉非常有特色.
正面 該酒店有世外桃園的感覺,環境非常優美,不過如果沒有自駕車,交通就不是很方便了.
正面 和目前同类定们的比，价位勉强可以接受吧。整体谈不上精致，也不粗糙，算过得去。
正面 预装的是Linux,不是xp，给客服打电话说不能换操作系统，要不就不保修了，哪有这样的道理
正面 产品很好也很满意，做工很精细。质量和性能也很超值，就是微星的售后服务点只在省会城市，很不方便。
正面 便宜，便宜没好货。唉 蕊片太次了，不散热，开机不到几分钟，就有吵音   只有3个USB
正面 牌子够老，够响亮，冲着牌子去的，结果让人很伤心！唉。。。。。。。
正面 做工不错。音响音质还很不错！散热还成！京东送自取货挺快第一天早上定单，第二天中午就可以自取货了。
正面 用了几天还可以，就是有一个亮点!真是气死人，一个点又不在保修内，当时收货时又没看!
正面 没有任何优点，价格高，质量也不好，如果需要反面案例，完全可以拿来当样品。
正面 做工好，中部滚轴的呼吸灯和悬浮式键盘是亮点。45的性价比在sony本本中没的说。
正面 优点是众所周知的，身边很多朋友都在用，不然也不会买。但我没心思说，原因在下面。
正面 优点还真找不到啊，唯一的就是价格，系统没法用，找售后不关，说一大堆话，就是要让自己搞定。
正面 用了几天，结果系统崩溃了，到同方检测，发现30％坏道，已经退回换货了，不知道换来的如何
正面 自己去松江配送点拿的货，一打看就看到显示屏下方的有一处黑漆掉色严重．是帮朋友买的，郁闷中．
正面 单单从机子看，性价比不错，但是没送包包是个败笔，我下单后就降价还送东西，这个我接受不了
正面 性价比不错  声效不错  摄像头效果不错     和中关村价格没差多少，早知道不在京东买了
正面 高分屏，运气不错！ 性能还不知道，过几天装个游戏。 外观还可以。
正面 我觉得本本还是不错的，但没想到买到康柏的，虽然现在是HP的，但还 是有一点失望。
正面 买机器送的移动硬盘2.5寸250G的，没开封，想卖出，感兴趣短息联系，北京13901019711
正面 便携，性能佳，价格合理。京东送的赠品也很实用。总之很超值。 自提的工作人员态度也很好。
正面 小巧轻便，竟然比我的X61还轻，做工一贯的好。屏幕比X61亮，分辨率也高。
正面 我很喜欢的一款，可惜自己刚买了其他的，刚给妹妹买了X200，差点不想给她了
正面 配置合理，赠品丰厚，大品牌，值得信赖！装上赠送的1G内存，2G跑起来vista速度还是不错的！
正面 是买给公司同事用的，轻便小巧，适合女孩子出差带。性价比较高。
正面 Ｔｈｉｎｋｐａｄ嘛，优点就不用说了，联想接手以后，还是一样的！
正面 不过因为之前有买过联想笔记本，所以应该不会有什么问题，再加上又送那么多东西。
正面 买之前一直在12和14寸间犹豫，太重或屏幕太小 可是买了后没有后悔，非常喜欢
正面 小巧，轻便。。。感谢京东这2次发货时间很快，当天就发了。。难得啊，以前都要弄个好长时间~
正面 轻巧，适合女士和商务人士使用，think的口碑在那里放着的，键盘是全尺寸的，什么人用都合适。
正面 小巧,轻便,性价比突出 送的礼品比较实用,(当然是指除了瑞星以外的产品!)
正面 经典的机器，帮同事买的，水的行的都用买过，很方便，很结实，性价比也很高
正面 带原装包，原装鼠标，送1G三星金条DDR3内存，250G移动硬盘，6799元下手的。
正面 轻便，而且样子不错，速度也很快，送的内存已经装上了，杀毒软件也用上了，小黑鼠也很喜欢，不错。
正面 做工很好，接口也够日常实用，延续了经典的形象，稳重大气。。。。
正面 做工优良，在保持高性能配置的前提下，机器的散热非常流畅，开机一天后，整机温度一直在30°左右！
正面 赶上了末班车，送了移动硬盘与内存，下单的第二天就没有了，嘿嘿。
正面 加了内存后速度挺快，运行XP貌似不错，送的东西也不错，正是我需要的
正面 小巧轻便，价格实惠，送的包挺漂亮，内存跟原状内存是同一颗粒，加上后速度很快
正面 带票行货，质量有保障！！！老婆喜欢 主要是加上赠品的价值，GOOD
正面 确实是全新未开封的,硬盘只通过2次电(装系统需要) 电池未冲过电 屏幕无亮点~~~很完美
正面 轻巧，2G内存Vista速度还不错，温度控制的确比其他品牌好很多！做工很好。
正面 简约而不简单，很喜欢的风格。 赶上特价，用券，觉得值了。下单到手不到24小时，非常快。
正面 这个机器的价格和赠品简直无敌了，小本子很轻巧。功能强劲！希望京东以后对退出此类的活动！
正面 赶上店庆，赠了礼物，本子质量不错，安装很顺利。平常办公用用VISTA也很方便。
正面 给老婆买了这款X200，小巧精致，适合女性携带，用起来很爽，而且价格也很公道
正面 帮老板买的自己一直用T系类，所以当老板说需要个不是很贵的小本，我马上推荐X200
正面 非常好，没什么缺点，轻便，性能也好，现在也算是国货了，用着没问题
正面 很轻 键盘舒服。 散热非常好，开一天都没事。 噪音小，几乎没有。
正面 给家人买，周围的电脑专业同事都喜欢。我一直用IBM,维修少，故障率低。
正面 机子小，噪音很小，散热也不错，携带方便，cpu性能不错，内存还过的去
正面 轻便，方便携带，性能也不错，能满足平时的工作需要，对出差人员来说非常不错
正面 搞活动的时候买的，价格合理，配了1G内存后运行良好.喜欢IBM简洁稳重的外观和稳定的性能。
正面 配置不低，还是独显，巧克力键盘，还送鼠标，才5000块，性价比非常高
正面 配置很不错.用起来还算顺畅,散热还OK吧,硬盘分区挺容易的,厦门自提点的工作人员态度不错.
正面 外观硬朗大气，商务气息浓，适合男人用，配置绝对够用，做工精良，散热很好，键盘超爽，值得购买。
正面 外观不错~   还没发现什么明显的毛病 不开机看邮件这个有点意思
正面 配置还是可以的，这个价钱也算高性价比了！ 散热不错，连续用几个小时只有底面有点热。
正面 价格真的是没话说，我的同事都羡慕，也是我买的主要原因。 键盘好靓，太漂亮了，很炫。
正面 样子很不错，键盘"看起来"手感也很好，机子散热相当的好，屏幕也很亮，是惠普的东西…………
正面 （1）外观时尚，键盘独特，色彩亮丽。 （2）性价比高。 （3）功能齐全。 （4）散热效果非常不错。
正面 买来送人的，没有拆包，也不知道到底怎么样？不过京东的东西，我信得过！
正面 外观、屏幕、配置都不错，一般使用起来不错！ 还好没发现亮点！
正面 外观漂亮，键盘也很舒服，主要还是觉得性价比高，5099买的挺划算滴！
正面 性价比还可以，特别是返600后，如果有券的话就更好了。到货快！
正面 性能还可以、做工也很精致、性能也不错，把系统换装了XP所有驱动都搞定，运行很流畅！
正面 性能强劲，外观漂亮，NBA典藏版特别。其实散热还是可以的，比我以前用的IBM要好，完美屏LG的。
正面 有点就不说了，很超值的一款机器，盯了有半年多了，这里一降价就下单了，太诱惑
正面 非常漂亮！！运行速度很快！！值得推荐！！！ 就是键盘不耐脏！！！！
正面 外观比较满意，总体性能还可以,冲着NBA版买的，只是容易留指纹。音效还不错。
正面 关注了很久，性价比很高，装了系统下了驱动跑的很溜，外观也相当不错
正面 我才买的，送包应该也有我的吧，质量还是不错对的起联想这个牌子啊
正面 性价比非常好的一款，推荐购买！ 自己又添了一根2G的条子，用起来超爽！
正面 有个亮点，倒霉；  看来这款有亮点的电脑不少，而且我的是在中间的位置， 很不爽
正面 附加设备都有了，散热还过的去，装xp很顺利，驱动官网都有，快捷都可以使用，cpu个人感觉的够用了。
正面 这样的价位来说，功能配置相当到位。机器外观也让人满意，系统安装起来也很方便。
正面 完美三星屏，三星内存，改ide装xp，装sata驱动，一切顺利，音质不错，比我朋友的索尼强
正面 价格还可以，配置不错，看了别人的介绍系统很好装的，目前使用中
正面 样子蛮漂亮，女朋友很喜欢，对她来说性能也很好了。性价比很高。现在笔记本真是白菜价啊。。。
正面 3899元 性价比高，整体使用感觉好 外观漂亮 亮度高。装系统一般，不是特别麻烦。
正面 没有预装操作系统，省钱了。独显，玩游戏挺爽。安装xp系统也挺简单的。
正面 外观漂亮，在实体店见过，收到货的时候。谁看都说不错。散热还行吧
正面 收货快。全新机器。完美屏。发热一般。该有的都有了。性价比很好了的机器
正面 三星完美屏，三星内存，西数硬盘，电源适配器挺小的，我装的番茄XP，暂时还没黑屏现象。
正面 性价比高，外观看着顺眼，该有的功能都有了，拿到的是完美屏，开心ing
正面 外观很养眼 速度还行 系统难装 还好寝室有位高手同学啊 不过也是费了半个小时啊
正面 样式漂亮 平板键盘 摄像头不错 效果比想象的好不少 还带话筒 比较方便使用
正面 外观漂亮，在实体店见过，收到货的时候没失望。谁看都说不错。散热还行吧，因为用着散热器，也没去观察。
正面 性价比很高，外观也很漂亮。 BIOS改IDE后，装XP很快就装好了，不错。
正面 就性价比不错。无Express插槽。键盘键程短手感偏硬。显卡比08年的台式机的显卡差太多了
正面 双核，三星DDR3-1066，友达LED屏，独显，满意，到手是完美屏，不错。
正面 外观不错，价格便宜，这个价位能带这个独立显卡很不错了。插槽也符合自己的要求
正面 LED屏，比我的老HP好多了，清晰。性能不错，日常应用做够用了！
正面 预装的linux可以省很多钱啊，性价比不错了，外观，还不错，还保修三年，送货的人员，服务也好
正面 喜欢AMD的芯片，性价比不错。这款散热不错喜欢AMD的芯片，性价比不错
正面 性价比不错，设计的比较漂亮 ,外观也还不错，送的东西挺多的.送的瑞星改成别的就好了！
正面 性价比不错，外观也还不错，送的东西挺多的，还用了一张3000-150的券，挺划算的
正面 看图片好像不咋的，但是实物挺漂亮的，有点像商务机，手感不错，配置也均衡，家用完全OK，
正面 价格优势，外观不错，钢琴烤漆很漂亮。送的几样东西都不错！送货比较快！
正面 喜欢AMD的芯片，性价比不错。这款散热不错喜欢AMD的芯片，性价比不错。这款散热不错
正面 样子不错，没想象中破。。。键盘很舒服 是华硕里数得上来的。。。
正面 配置较高，散热很好，使用8小时也机体没有明显发热，LED背光管，接口设计合理。
正面 外观好看，做工好，散热非常不错，是见过最好的，比想象中的要好，，价格实惠，满意
正面 入手三天，系统换成XP运行良好，散热不错，硬盘也还好。运行极品飞车12有一点点卡。音响很不错
正面 散热效果不错，功耗很低，配置较高，运行时声音很小， 屏幕挺舒服的，
正面 我5699入手的 性价比很高  外观很好看  接口丰富 散热很好  配置很高的了  我用足够的了
正面 配置比较适合家用，换成XP系统后，速度很快，发热小，音效也好。
正面 性价比不错，键盘比较舒服。屏幕的现实效果很好，小巧轻便。自带的视频软件比较好用。
正面 东西不错,一揽子买了内存等附件,其他东西价格也不便宜,不过电脑本身不错,毕竟不用去跑了.
正面 镜面效果不错，声音挺小。特别喜欢屏幕前面的网罩那块，同事看了也买了个！
正面 送了那么多东西，还用了-100的卷，好！！！！！！！！！！！！1
正面 拿到电脑，自己把内存条装上，这个本本样子很漂亮，稳重，键盘用着很舒服，摄像头很清楚，还有鼠标很漂亮
正面 xp系统cpu平均占用46%用xp系统才个位的占用cpu 装了xp驱动不好找啊
正面 性价比较好，自己已经升级到4G内存，加装讯盘，安装Ramdisk，很好很强大。键盘好手感很好。
正面 买了一星期  用了 觉得还不错 Vista系统我觉得不错 用用就习惯了
正面 价格不算便宜，但是有送三星内存和原装鼠标，相比较之下还有价格优势
正面 笔记本看起来感觉很不错 虽然是vista系统 但是感觉速度还是挺快的
正面 性价比较高。 IBM被收购后从贵族机子变成了大众机子，大家都可以过把瘾
正面 性价比好。键盘手感挺好、配置也可以、价格再加上送的东西都还是不错的。
正面 这个价位配置不错，键盘用起来舒服，长得也还好。送得东西也很实惠哈。
正面 经典设计、便宜的价钱、差不多的配置，够用就行！！！ 对了，还送了一堆东西。实在
正面 我得意的笑，我得意的笑，居然是完美屏，我受不了，呵呵，太好了，人品就是好！
正面 东西不错，不过有人不太喜欢镜面的，我个人比较喜欢，总之还算满意。
正面 外观看上去还不错，不过有人不太喜欢镜面的，我个人比较喜欢，总之还算满意。
正面 性能均衡，集显效果还不错，散热也还行。THINKPAD的小红帽，硬盘保护都可以?
正面 LED屏就是爽，基本硬件配置都很均衡，镜面考漆不错，小黑，我喜欢。
正面 1 钢琴漆，很滑很亮。 2 LED宽屏，看起来很爽 3 按键很舒服 4 活动赠品多
正面 散热是很不错,键盘也挺舒服,小软件也多,有些还不错用~ 屏幕没问题,其实只是LED背光吧~ 呵呵~
正面 机器的做工还是很不错的，没看出和公司的T60有什么区别，当然用料上还是不一样的，毕竟价格不同
正面 散热好..样子帅..性能也不错.造型有商务风格。小红点不错 一直用它呵呵.还有原装鼠手感很好..
正面 整体上感觉还行吧，性价比较高，毕竟这个价位买到这样的机器还可以了。刚刚买，正在熟悉中
正面 性能配置完全满足自己需要，led的显示器比较省电，增强了待机时间。
正面 5699入手的。买回来马上装了XP系统。官方网站上都有驱动下载。不错，服务很好。
正面 设计漂亮，质量很好，配置很牛，电池显示设计很正点，不像别的厂家到15%就自动关机了。
正面 HP的牌子，值这个价格。这款本本在国内的出货比美国慢，造型紧凑，适合女生使用。
正面 做工相当好，手感出众。用外置光驱装XP相当方便，买一键GOST就行了。
正面 很漂亮哦，黑黑样子，我喜欢 另外为这个本子单独定制的LINUX的操作系统，也非常适合这种小家伙
正面 外观漂亮，性能还不错，首次下单时4555，晚上再看时候返还100，马上重新下单，不错
正面 笔记本不错，京东不够厚道，钻石抢的和现在促销价没差几分，这不是忽悠我们钻石一族吗？？？
正面 完美屏，第一次买NOTEBOOK，手神还不错嘛DDR3的条子，蓝牙，WIFI，你想得到的它帮你配齐
正面 外观很漂亮，键盘很漂亮，DDR3的条子，蓝牙，WIFI全都有，完美屏。。
正面 性价比不错，各方面比较均衡。这个价位买到这样的配置还是比较满意的，玩玩一般的游戏绰绰有余，哈哈哈
正面 这价钱买到这种配置的笔记本，没什么可挑的了，送的东西又多，机器也好，配置合理。此外，摄像头很清晰。
正面 4899入手，送了一堆东西，真实惠  用了还没几天  不太清楚，初步感觉很不错
正面 配置还算可以了，对于一般的家庭应用足够了。键盘的设计很有特色。
正面 LED的屏幕还是不错的,就是太亮了,有点反光.多功能的触摸板也是一大亮点
正面 产品不错，性价比高，就是显卡有些瓶颈。 运行比较稳定，原装未开封。
正面 喜欢新颖的键盘。整机运行很平稳，噪音也很小。使用几个小时没有明显的发热感。
正面 配置不错，性价比还可以，屏幕比我另一部Y430还好，尽管都是LED的
正面 外观设置的漂亮，音质不错，看电影挺爽的，键盘不错，vista系统正在努力探索中
正面 东西很喜欢，手感不错，送货很快，下单到手上才20个小时不到~~ 散热也不错~~
正面 价格便宜，配置很足，什么双核啊、大内存啊、大硬盘啊、无线啊都有。打开一看，完美屏。
正面 不错，帮朋友选的，朋友比较满意，就是USB接口少了，而且全是在左边，图片有误
正面 周末买提货的，系统还没换，顺便熟悉了linux系统！！漂亮 美观！！
正面 还不错，装系统有点小麻烦，对装系统不熟悉的人可能会用较长的时间。
正面 3399返现100买的，不错了，同配置的其他本本很难到这个价格了。
正面 性价比高，无亮点，包装的不错，还有速度挺快的，晚上下的单，第三天中午就到了。
正面 虽然是3499买的，但是我的送了好多东东啊！！比3399的超值很多！
正面 性价比高，机器做工大方，合金手托板，驱动程序好找，就是系统难装，
正面 简洁，适用。需要的配置都有了。当时担心有坏点。收到后品质令人放心。
正面 作为一般家用价格适中，花哨的功能一个不多，实用的功能一个不少。
正面 很好的商品,购买后非常满意, 买的不后悔,以后还会推荐朋友购买这款产品
正面 小巧，漂亮，键盘大，便携性好，电池续航还行，虽然没达到宣传的8个小时，不过有6个小时也不错
正面 很漂亮，比图片上看好看很多，三星的就是做得比较精致。用起来也感觉很好。待机时间比较长。
正面 很干净 很美丽 键盘没有传说中那么小 很好用 女生的好选择啊 性价比很高的说
正面 电池６小时续航，不是介绍的８小时．外观不错，2999买的，买后1天怎么就涨价了？这也算是赚钱了？
正面 图它小巧带着方便 发热量不是很大 有点珍珠白的颜色，很喜欢。 键盘按起来很舒服，触摸板挺人性化的。
正面 白色的，很干净，很漂亮，携带方便，速度也不错，用了一周挺满意的，电池能用7小时左右
正面 外观不错，速度可以，键盘舒服，发热小，电池时间长，送货快，性价比高。
正面 外形小巧，白色很精致。 功能齐全，无线，蓝牙，160G硬盘，电池续航时间长。
正面 外观漂亮，速度还很快哦，最重要的是携带超级方便，电池续航能力很强！
正面 买了就降价100，比较不爽。 不过东西不错，老婆跟我抢。。。。
正面 白色的10寸上网本里面，就三星的这一款的漆膜最漂亮。 送给女朋友确实是一个不错的选择。
正面 买了半个月了，还没发现什么大问题，小问题多少有些，用了一天电脑还是微热，也没有其他本本那么响
正面 外观漂亮，最大的卖点。键盘大，联想ｓ１０被淘汰的原因。电池挺好的。
正面 轻便、小巧、配置不错！ 送货速度快，当天下午四点多下单，次日上午十点到货。
正面 白色的机壳让人觉得亮丽，重量轻携带方便，运行良好切续航时间长，使用很方便。
正面 没有许多网友评价热度高的问题，第一次要手动安装winxp，主板的blis-硬盘重新设置
正面 机器比较实用，外观也不错~~很实用！很喜欢，京东快递很及时，很满意。
正面 外观很好看，样子小巧，键盘没有想象中的小，用起来很舒服，很适合女孩子用.
正面 做工不错，性能比想象中的要好，刚刚用，正在研究三星自带软件的功能。
正面 小巧，键盘好大，我相当喜欢。系统也很不错。以后我还会继续买你们的东西。
正面 最大特点当然是小巧，三星的作工不用多说。键盘的手感相当好。开机运行状况下很安静，厉害。
正面 价格实惠，外观也不错。  内置音箱音量比一般的都大。我的音箱接上去相对来说都小声了。
正面 我自己用的可以煮鸡蛋的hp。身边很多朋友都用东芝，耐造、散热好，很多优点。
正面 下单的第二天就拿到了，真快。完美屏，加了2G内存，感觉速度很快
正面 大品牌， 硬件配置很好， 系统换成xp,不加内存就跑的很快！ 适合咱米米少的兄弟。
正面 品牌机优势，性价比还可以吧，到目前为至运行还算稳定，可进行并不复杂图形处理。
正面 外观简洁大方 配置均衡 各种随机软件易用性很强 说明书介绍很清楚
正面 外观简洁漂亮、重量也比较轻，配置的话，就大学生而言绝对够用了。 散热性也比我自己的hp要好。
正面 配置较高，没什么噪声，运行时很安静，散热好，DVD刻录，加装上一条1G内存，速度很不错
正面 散热做得很好，屏幕效果绚丽没有坏点，杜比环绕效果也很好,性价比高，配置不错.
正面 喇叭是杜比的音效，听朋友说东芝喇叭是笔记本里最好的。买回来一听果然不错
正面 做工还可以，外观也不错！操作起来（我主要只是用来办公）速度也不慢。
正面 这个价位上配置加品牌没有更值得了。机器比较起来外观比较时尚也比较薄，功能也满足大多数需求
正面 性价比高，小巧时尚~要是有黑色的就好了！帮同事买的，别人比较满意！
正面 外观漂亮大方，功能适合办工，声音在笔记本来说很不错了，加了根内存，其实用VISTA也不卡的
正面 外观时尚，送的鼠标也很漂亮也好用，就是送的电脑包根本就装不下。京东的客服说是随机送的没法换。
正面 性价比比较高，对比了同价位的产品，只有这一台机子是250G的硬盘
正面 帮朋友买的家用办公电脑,自加1G内存,跑VISTA很顺的.做工不错,感觉非常好....
正面 在同档次的笔记本电脑中性价比高，配置也够用，品牌效应好，外观不错，已在使用中待发现更多优点
正面 机器很轻，屏幕效果很好 我这台屏幕没有发现坏/亮点机器本身就带VISTA
正面 漂亮，外形我喜欢，在办公室觉得噪音控制的很好，基本听不见，不知道晚上如何
正面 总体感觉不错，装的正版VISTA系统，外观漂亮，屏幕清晰，还送散热底座和杀毒软件，性价比也比较高！
正面 外观不错，和网上的图片不同，但是很满意。屏幕很舒服。改XP也很容易。
正面 外观我喜欢，总体来说还不错,买了四五天了,还未发现问题,驱动可以上官网下载,也挺快的.
正面 性价比高，散热是相当地出色，读盘时有较小噪声，只是相对静音时，可以接受
正面 键盘手感不错，屏幕显示也可以，外壳看着很好看，散热好，噪音小
正面 分区时出现拒绝访问，怎么分都不行，请求帮助！ 送的1G内存条，怎么安装呢？应该不能自己擅自安装吧
正面 我拿回去重装XP,安装驱动顺利，散热不错.噪音很小，无亮点 我对此本非常满意
正面 看上去挺好的，没感觉现在换了联想有什么大的变化。不过帮人买的，也不是我用就是了
正面 散热非常好，连续用了6小时不间断吹出来的风还是凉的，非常满意。
正面 外观不错，我比较喜欢整体都是黑色的本本，所以我对此本非常满意！另外，本本整体感觉本本很结实！
正面 这个配置和价位真的很合适，完全够用，而且小黑的质量非常不错。
正面 终于又等到300的优惠了，不过涨了50不太爽，用券抵消还是2949购入，带瑞星杀毒，很周到。
正面 性价比很高，物超所值，正点。小键盘用处大。不错。大屏幕，很适合女孩子使用。看久也不累。
正面 很漂亮，15的大小用起来很舒服，价格公道，质量很好，各方面的配置也很够用。
正面 我用的EX400,这次帮同学选这款，感觉两个都很不错，这款屏幕大，爽。
正面 对于要求不高的我来说此款本本用已经足够，虽然刚开始不太习惯稍有些挤的键盘，时间长了就好了，
正面 这个价位的15.4寸屏幕性价比较高。送货也很快，我是江西九江的，前后两天就到了。
正面 本本是全新的。9小时通电时间，主体感觉还是可以的，我还没玩游戏，散热还是可以接受哟！
正面 外观漂亮且是金属的，噪音也在可以接受的范围之内，基本上感觉不到，锁触摸屏的设计很人性化。
正面 东西好行，但是送货太慢，等送到了，居然已经降价400多了，这钱这么办啊！
正面 性价比不错，外观漂亮，键盘舒适。及时vista速度也完全说的过去。
正面 指纹、蓝牙都有，又是独显，这个价格也是市面上最低，很实惠。送货上门很方便很放心。
正面 外观做工一流，金属机身质感非常好，无边屏幕很酷，内置HP管理软件方便实用。
正面 系统运行还比较快，键盘不愧是 IBM的，敲打起来很舒服。加了送的内存后，速度还是比较快。
正面 很不错，105M的显卡，升级了~ 盖子是钢琴漆的，可以当镜子用了:)
正面 前天刚拿到，性价比挺高，键盘还是一贯的用着舒服，散热效果不错，运行XP速度很快，外观挺漂亮
正面 整体不错，性能也可以，就是介绍上写的9300M其实是105M，显卡升级了。。。让我白下了驱动。。。
正面 体积小,方便携带.各性能平衡在同价位的产品中算得上是佼佼者.流畅运行VISTA没有问题.
正面 看到很多评价都很高，结果期待也高了些，没有想象的好看，外观一般，缺乏质感，毕竟这个价位嘛。
正面 实物比图片看起来好看多了，甚是意外。钢琴烤漆的外壳，丰富的接口，实在感到意外。
正面 质量好，外观时尚！ 配置合理，基本没有瓶颈。 LED屏显示效果不错。 13寸大小正合适，易于携带。
正面 刚刚查了dell的官方保，还有4个月的全保和1年的nbd，真是不错啊
正面 外观很大气，我认为是经典的商务造型，配置一般，但这个价格我还是可以接受的。
正面 性价比高，LED屏幕比较省电，配置在相同价位中算是不错的。兼容性不错，创见和金士顿的内存都可以用。
正面 用了几天了，还没发现什么大的问题，加了2G内存，速度很快，做开发不错，商务机皮实。
正面 Dell商务机做工不错，外观设计比以前的商务机好很多了。价格又便宜，这不错。
正面 价格实惠，性价比比较好。完美屏，运气不错。电池续航能力也行，可以用三个多小时。
正面 性能好，性价比高，对于编程来说是很好的选择，集成显卡够用，并且不用担心很大的散热量，风扇散热也很好
正面 做工扎实 外观也是比较适合商务人士 这个价钱买到这样配置的商务机还是有很高性价比的
正面 性价比比较有优势，整体质量还可以，屏幕无坏点。扬声器比D系列好一点。
正面 E5400质量不错不会装系统的朋友,一定要注意,linux不好弄,尽量买一个带windows
正面 电脑不错，有点商务气息！电脑不错，有点商务气息！电脑不错，有点商务气息！电脑不错，有点商务气息！
正面 风扇设计在笔记本的左上角，非常合理。左右各2个usb接口，对接带供电的移动硬盘来说很方便
正面 散热做的挺好 材质尚可 配货迅速 而且赶上了价格保护 属于性价比很高的一款本本
正面 因为是我看中的电脑,当然自我感觉不错.虽然配置不高 但是这价位有这样的电脑已经很好啦`~
正面 本本很漂亮，跑Vista很慢，还没换系统，不知道驱动好不好装。价格还比较合适，送货也及时。
正面 总体还可以吧。装系统搞了半天，总算可以了。没有包，有包就好了。
正面 外观、性能都不错，价格也比较合适，这次的发货速度很快，赞一个，呵呵
正面 性价比高，配置还不错 外观也还不错 屏幕看起来很舒服 送货速度快，21号打的钱，22号就收到了
正面 4499刚定的，当天下午就升了200，用起来很舒服，暂时还没有其他缺点。
正面 外观好，速度快，价格低，送货快，送货员态度极好，那么热的天还陪我拆包装，再次感谢
正面 价格便宜!体积小!重量轻!质量一般,不过一分钱一分货嘛!配置还成！
正面 日常办公和娱乐完全够用了,3个USB口,很方便.用外置光驱装系统和驱动,一个小时就搞定了。
正面 性价比高，性能不错，xp很好装啊，用个U盘版winpe什么都搞定了，都不用命令行重建mbr……
正面 小本子不错，1699元买的，觉得很实惠。做工不错，和同事一共买了3台，粉色最好看。
正面 外观很不错，速度也可以，买回来重装系统后连续开了两天下载，很正常。
正面 装完系统后,用起来速度还是可以的,关键拿在手里很轻,携带方便。
正面 合上的时候挺时尚的，重量也不错，键盘手感很好。跑WINDOWS7还算顺畅。
正面 在可以返现的时候买到，总体来说速度也还可以，在这个价格上来说，很不错了。
正面 屏幕颜色很好，键盘手感也很好，价格相当实惠。硬盘声音小，发热也可以，最具性价比的上网本。
正面 除了硬盘小点，赶得上山寨本本啦，屏幕边框太大，有点视觉误区，不过装系统很顺利，价格实惠一个字！！！
正面 装装装win XP 还是有点难，要先删除原有的linux分区，再用USB盘装
正面 显卡不错，LED屏，总体感觉不错。京东送货正的挺快啊。。。24小时不到就送到了。
正面 配置相对于价格还不错了，自带的LUIX系统一点用都没，还好我同事是电脑高手，半个多小时搞定XP
正面 1、收货包装完好，配件齐全 2、性价比高 3、LED显示屏不错，未发现坏点 4、造型看着很轻便简洁
正面 刚收到货，从发货到收到很快，机子很好，没有什么磨损。而且配置都如产品介绍所说。可以说是相当棒！
正面 收到后，包装完好。笔记本封条完好。 性价比很高，DVD驱动盘包含VISTA所有必备的驱动，方便。
正面 性价比高，做工还好。发热比预想的要好。达到了一般电脑的要求水平。
正面 抢购到的本本，性价比超高，因为自己已有本本，买个人情，让给了同事。
正面 当时优惠了1300，配置高，相对于抢购价来说性价比太高了。不过，现在降到了4999。
正面 价廉物还可以，刚拿到的，感觉总体可以。现在还在弄那个无线网络的
正面 机器很漂亮，便宜。配置也还可以，要自已安装软件有点麻烦。保修时间长。
正面 漂亮 很适合女孩子用 系统不难装 只要用XP SP3就可以装上了 sp2没有sata硬盘的驱动
正面 性价比高，模具很适合女性，选用酒红色。搭配的很不错！硬件的搭配上也比较平衡！
正面 性价比好，酒红色适合女生用，很拉轰，键盘手感不错，屏也没坏点
正面 外观漂亮，性能超强，打3D游戏也没问题，我加个2G内存，那是相当的爽。
正面 外观漂亮，改装XP也顺利，但还有3个未知设备没搞定。不管怎样机器性能没得说。
正面 今天中午刚收到，样子还算可以，性能也不错。加了1G内存，装了XP，运行速度挺快，目前看来比较满意！
正面 1：外观不错，很适合MM用。 2：性价比高，该有的功能都有了 3：完美屏，反应速度很快
正面 外观还是挺时尚的、性价比较高！设计挺时尚的，真机比照片要漂亮些，值得推荐！
正面 外观配置都不错,性价比很高的一款本本.买来给LP用的,性能LP好中意,价格俺也好中意^_^
正面 价格合适,加了一张优惠券,3599拿下.速度也很快,第二天就收到了货
正面 送给老婆，外观很漂亮，配置也均衡，该有的都有了，对得起这个价位了
正面 对得起3799这个价格，主板差了，所以便宜，不过该有的都有的，玩玩一般游戏也可以了
正面 3999抢购的 性价比高，样子还可以，质量也很好质量也很好，很结实
正面 性价比很高啊，3299抢到了，没多久就恢复到原价，很爽。笔记本看来还不错，送货速度也比较快。
正面 价格便宜，功能强大。去中关村拿还要3600带票呢，这次才3299带票。够便宜
正面 三星的卖这个价格算是便宜的，作为台机的补充，在msi和这款之间做的权衡，最终选择的是这款
正面 1.价廉，配置足够女友用 2.散热不错，噪声低 3.加装内存方便 4.完美屏
正面 性能不错，价格适中，还在京东买了一个无线AP，感觉不错，无线看电影也不卡。比无线路由器好多了。
正面 目前的配置应该是最低价。光驱不是蓝光的！还有内存芯片超好“尔必达”的。
正面 便宜的价格，在这个价位来说，配置应该说是最好的了！刚开始用，没发现什么缺点
正面 稳定性非常好，使用起来噪音很小，运行稳定，很少出毛病，而且还有上门服务
正面 本本还不错，屏幕没有亮点，散热效果非常好！外壳材料也显得很上档次。
正面 买电脑加元还送条1G的内存，不错，挺便宜的 带摄像头和蓝牙，非常实用
正面 样式沉稳，适合男人用，送货较快。加了2G 三星金条，系统很快。
正面 昨天刚拿到，性能总体不错，软件几乎都有，拿到就可以上网，就是OFFICE要自己买
正面 thinkpad外观就是这么经的起看，这款笔记本够轻，性能强，外出携带非常方便！
正面 很好巧，质量和散热都做得非常好，现在购买价格也相对比较合适了
正面 携带很方便，键盘很好用，手感不错，比我原来的笔记本强多了，IBM就是IBM没哪个品牌能取代
正面 用起来还不错，本人还有几张2000-100 1000-50 东券要的加qq 673946022
正面 屏幕LED很亮，键盘需要适应，电池还没测试能撑多久。 轻薄便于携带。
正面 屏幕很亮，键盘也还挺舒服的，感觉不出特别小，电池好像可以撑3个小时左右
正面 外观设计别出心裁！配置均衡性价比高，比TC系列又有进步。散热很好。
正面 今天才收到 重新分区 装驱动 顺利搞定 无线网卡是传说中的RTL的掉线网卡 不过目前使用一切正常
正面 做工什么的还可以 本人自己有USB光驱，装系统挺方便，自带XP驱动光盘
正面 性价比高，10寸本配置都一样，这个外观也不错价钱也很好就选了。
正面 外观很漂亮，小巧，携带方便，收到后就安了XP，建议大家用外置光驱安，简单很多。
正面 1999元抢了一台给朋友，听朋友说机子还算可以，就是装XP系统有点麻烦
正面 2099买的  原来颜色不是纯白的   有点发黄  估计是怕脏吗   折腾一天才装上XP
正面 1999买的真是够便宜，做工不错，用了几天很满意。不会比熟人的3999的dell上网本差。
正面 作工精致！价格厚道！ XP、驱动、全搞定，有问题的可以加群8757013咨询！群内有高手！
正面 性价比很高，同事买了，然后我觉得相当不错，就给我老婆买了一个，我老婆相当的喜欢这款机子。
正面 轻，非常轻，很好，比期待中好很多，这次发货也很快隔天就收到了！
正面 1999抢购的，很超值，做工比较细致，塑料感不是很强，感觉比联想的s10强。
正面 这次到货很快，看来免费快递有进步，这个价位，这样的品牌配置，物超所值。
正面 10寸上网本这个价非常划算啦~~除了山寨本外没有哪个性价比超过它的
正面 音质不错，电池续航能力也可以，3dmax2001跑了14000多分不知道加内存以后会是什么样子。
正面 1、样子还算漂亮； 2、性价比还算是比较高的； 3、屏幕很好，亮度够；
正面 散热尚可，显卡不错。这个价位有独立显卡不容易啊。硬盘也不小。考一些高清电影看，效果很不错
正面 品牌货 价格便宜 配置也还好 该有都有的 屏幕看起来很舒服 外观设计独特 感觉还好
正面 新模具，结实了很多，屏幕没有亮点，很好，散热也行，价格很便宜，独立显卡不错
正面 用来放高清，用hdmi接到电视上效果真的不错，哈哈。以后试试当BT机用
正面 外观大气、配置较高、整体设计比较合理，性价比较高、特别适用男士使用。
正面 整体看起来比较美观，运行的效率在想象之中。这个价位带来的性能不错
正面 价格还算可以，配置也不错，外形很喜欢，待机时间有2个小时！我只喜欢的是它屏幕是LED的，
正面 配置不错，不到4K可以双核+独显，性价比很高。经测试为完美屏，运气不错。
正面 价格好 自带系统 要不装系统的话可麻烦了，拿到手后第一时间做了一个一键还原，插上宽带速度不错
正面 白色钢琴漆面不错，电池使用时间满意，本子的重量合适，杜比的音响很好，键盘还算比较大。
正面 东西不错，比想象中的好，性价比不错。京东的配送速度也要赞一个！
正面 外观不错，硬盘是320G的，带Vista家庭普通版，跟京东描述的不一样，物超所值。
正面 原来说系统是配DOS，收到的却是正版Vista 2、原来说硬盘是250G，收到的是320G
正面 1、原来说系统是配DOS，收到的却是正版Vista 2、原来说硬盘是250G，收到的是320G
正面 外观挺漂亮的，性价比还算不错，暂时来看使用中没发现什么问题！
正面 价钱不错，sis的芯片组在使用中，速度很快，没感到有什么区别，可能intel广告做的好，呵呵！！！
正面 1、屏的外观比较漂亮，比我这前买的那个好看。 2、性能还行，一般办公用用够了。
正面 速度快 前一天下单  第二天就拿到货了  帮朋友订的  目前都还好
正面 XP的安装很方便，比以前买的一款华硕的方便多了，上次在网上找了好久！
正面 外观满意，配置还可以！ 无线网卡驱动自带的可以安装啊，谁说不能装的！
正面 外观漂亮 磨砂键盘手感舒服 配置也不差外观漂亮 磨砂键盘手感舒服 配置也不差
正面 造型外观不错，实际到货是320G硬盘的，带VISTA BASIC操作系统，送的包质量也不错
正面 外壳漂亮，而且实物是320G，比介绍的250G 大，价格实惠，还带高清接口。
正面 还是很不错的，没什么毛病。用起来也不错。外观和图片基本没什么出入。
正面 送货速度快，本外观比较好看，没发现什么问题，自带的软件很实用。
正面 配置还行了，最满意的是京东的工作效率前一天买的第二天就到了！
正面 五一刚买的，驱动是傻瓜式的，一下全部搞定，但是因为自己没有注意，有很多没有用的软件一并安装了，
正面 机子还不错，没发现什么，就是4599特价时买下了。隔了1天现在便宜了100元，心里很不舒服，
正面 性价比方面比较好，独显是最大的亮点之一，带摄像头+耳机不错！
正面 很不错的，3699，超值，sis的板子也没有大家想的那么差。一般使用足够了。
正面 东西总体不错.是320g硬盘.带摄像头,罗技带工鼠标,HDMI接口 比较安静
正面 比DELL卖的便宜，关键是如果在DELL订，要等一个月才能到货！！！
正面 这次买的是新的系列，以前没用过，运行速度还不错，外观很漂亮，屏幕比以前的好多了
正面 发热量不大，键盘手感不错，笔记本的客服很专业，外观很漂亮，至少比市面上的价格低300-600元左右
正面 屏幕够大，视觉效果不错是，三千多的价位，质量比我想象中的要好。
正面 这个价位，能买到THINK品牌的本本，很不错了，大厂做工，散热好，屏幕效果不错
正面 平时只用来工作，上上网，挺不错的，没有冗余的功能，样子也比较正式！
正面 东西就是这个样子,换换就有意想不到的结果,谁要xp下的驱动找我,我这里有
正面 4k以内的本本，完美屏，键盘好，散热优良。送的14.1的包，刚好装下本本。
正面 外观继承了IBM的风格 配置也不低 4000下的最好选择了 屏幕够大 看电影也足够
正面 这款手提不错，就是系统不能分区，手提到手使用了还原键，现在黑屏了，怎么办啊？
正面 家用非常有面子，做工非常不错，thinkpad牌子的质量保持一致，非常满意。
正面 电脑是给别人买的.但联想的东西应该没问题,我自己家里就有一台,挺好的.
正面 用的还可以，可惜不能帮忙装内存条。而且我同学的第二个盘双击就可以备份，我的不行
正面 一个月内买了2台，总体来说还算不错，买完后立刻安装了xp，vista实在是难使...
正面 外形还好，看起来不错！价格也还便宜，配置也还好，还送包和内存！
正面 总是Thinkpad系列的，系统的稳定性比较好，散热也做得不错，VISTA界面很漂亮。
正面 头天晚上看中，没想到第二天活动送了那么多东西！ 这款是从三十几款中选出来的，超喜欢
正面 LED屏，送货也快。差不多一天半就到货了，而且赶上这次送包和100元抵价卷，不错不错
正面 散热非常好，连续用四五个小时都不会发烫。换了XP系统后，感觉速度快了很多
正面 样子还好，送老婆的，她很喜欢，系统运行还流畅，给她看看网络电影可以了
正面 轻便，电池使用时间长，速度也可以，看码率5M以下的h264，720p视频质量尚可。其他功能不错。
正面 电池续航不错. 看股票加上班时间可以一直用到回家.不错,早3小时,午4小时.
正面 电脑的优点在于持续时间长久的电池，正常使用6个小时足够 电脑显示也很棒
正面 速度不错，屏幕也不错，很小很轻便，声音也小，电池时间长，待发掘
正面 续航能力强！ 外形也不错，十分轻便 运行速度较我以前看过的大部分品牌上网本都要快
正面 电池好，屏幕好 漂亮 实测上网、聊天的话可以坚持6个半小时，还不错
正面 各方面都均衡得比较好，键盘手感不错，重量不算重，反应也算快。
正面 外观漂亮，电池很牛！外观漂亮，电池很牛！外观漂亮，电池很牛！外观漂亮，电池很牛！
正面 待机时间长，尽管没有用到9.5小时，但已经算够可以的了。性能对于处理办公软件足够了。
正面 笔记本发货速度快，整体设置合理，第一次买三星这个品牌，比想象的好。
正面 全黑外观适合男人用，看着有质感，做工还是不错的，键盘、电池、风扇这些都很满意。
正面 反正感觉舒服 觉得银子掏的值得 明天去找客服把内存条加着 呵呵
正面 ThinkPad是我的首选品牌，质量可靠，性能优越，售后人性化，各个方面都很满意！
正面 大品牌，值得信赖，功能很全很强大，手感重量等都适中，用了几天了，感觉很好
正面 京东处理速度很快；屏幕没的说；键盘手感好（主要奔着这点买的这么品牌）；有摇杆；
正面 外观倒是延续ibm的一贯风格，键盘也很舒服。整体相应还是不错的，尤其是加了1g内存后。
正面 性价比很高，就是没有恢复盘，要用户自己备份，好像Thinkpad都不再提供恢复盘了吧
正面 价格便宜，性能不错，就是装xp麻烦些，sata的设置费了点儿时间。
正面 散热非常好,外观也很大气.如果不是家中有两台电脑了的话,真的还想再买一台用.
正面 618买的，我一直在用华硕，外观很漂亮，16：9的宽屏看高清确实挺爽！一切配置都恰到好处。
正面 京东上门自提的,服务和配货速度还不错,原装未开封的,机器还算满意,性价比很不错,外形也满意.
正面 外观很漂亮，自己把内存扩成2G，装的XP正版系统，速度很快。我平面设计的，用了一周没发现问题。
正面 自带了一堆鸡肋软件。配置还算均衡，虽然是sis芯片组---我怀疑这就是热源。。
正面 稳定、噪音小、发热也小，屏幕看起来很舒服，亮而不刺眼，感觉很润。键盘手感也不错。
正面 轻、薄对于X200那就不用太多评价了，赠送的包包相当的范儿，皮质的很有商务的感觉
正面 今天共到手，正在试用，总体感觉良好，送了个zim的外置combo，还没来得及试用。
正面 轻便，全球联保，宽电压范围适用。自带摄像头，随机软件比较贴心。
正面 第一次在京东购物，就选择了这样一个大件，结果并没有让我失望；样子很经典；性能还是不错的。
正面 轻便、小巧、做工优秀、运算速度较快，符合大品牌的形像，细节考虑十分周到。
正面 机器工艺、设计很好，虽然是12寸宽屏，依然很轻薄，ThinkPad的风范依旧。
正面 轻，装上了赠品一G的内存，速度真是快，很是不错，也就没必要去改成XP了
正面 星期六上午9点多定的货，当天下午4点多到手，没有任何催促，可以说是非常之快了，很感谢！
正面 轻薄，最适合商旅人士。性能也比昔日的X61强了不少。价格便宜。
正面 与其他品牌相比，具有很大的比较优势。尤其是散热和静音，更是其他品牌无法企及的。
正面 帮朋友买的！机器质量没的说！外观也没问题！配送很快！支持一下！
正面 呵呵，一分钱一分货，公司用，公司的本本也分三六九等，这些本是给新人用的，配置差不多，不爱坏就好。
正面 犹豫了很久，终于下决心买了。外观挺漂亮。附带的操作系统也漂亮。总体感觉不错
正面 CPU强劲，拥有T400的绝大部分技术，不是SL400能比的。还有蓝牙和DVD刻录机。
正面 R400不错~价钱也不贵~还是抢购时候搞的~哈哈。很好用~到底是大牌，用起来感觉就是不一样
正面 散热很好，风扇声音很小，价格还可以，喜欢小黑的外观。没想到抢购送货还这么快。
正面 小巧轻便，联想品牌保修服务值得信赖。自带XP 家庭版系统，内带操作系统恢复盘和驱动光盘。
正面 屏幕很薄很亮 键盘手感不错 风扇很静音 没有传说中的"断网"问题
正面 4399抢的,太便宜了!哈哈哈.我非常喜欢.做工很好,散热也很好!太酷了!我喜欢
正面 简单大方，配置不错，但我是5399买的，看到有留言说4299就抢购到了，心里觉得有一点点不平衡。
正面 特价抢购的。。性价比是非常之高了。。。机器也不行，还带正版操作系统
正面 特价抢的，完美屏，外观做工细节方面都很精致，看起来非常大气，不愧是thinkpad
正面 下午四点多下的单，隔壁省第二天中午就收件了！还不到24小时。赞一个！
正面 性价比不错，本本的外观手感以及性能都还不错，到底是大品牌的东西。
正面 1、内外兼修：外部材质有创新，内部性能兼顾了Thinkpad的强大性能。 2、送货速度快。
正面 3999抢到的，这个配置这个价格真的很合算了！键盘手感很好！外观也漂亮，重量也合适！
正面 外观还是比较漂亮大方的，价格也很公道。DDR3的内存，领先不少台式机。
正面 外观很漂亮，自代的VISTA也不错，这个机器评分能到3.8很好。平时办公足够用。
正面 黑色的外观，很漂亮，呵呵，总体来看运行速度还可以，屏幕的色彩挺鲜艳的
正面 华硕的笔记本我都在京东买了两台了。没想到华硕的机子在京东性价比这么高。
正面 帮别人买的，配置还好，可以玩些游戏，比这边市场便宜了很多，送的东西也都不错的
正面 外观不错，XP的驱动官网上都有，用了两个小时重装了xp，基本上速度没问题了 音质不错
正面 1.外面钢琴烤漆，键盘旁是合金加凹陷设置，所以很漂亮！ 2.性价比高！ 3.奥特蓝星音质很好！
正面 键盘设计得很不错，比14寸的还好用 几个快捷键是感应的，实用 小巧
正面 小巧，漂亮！上网，文本和照片编辑速度还算理想。屏幕和键盘的大小还好！
正面 大小适中，颜色亮丽。性能还算不错，目前同等大小的上网本里配置算偏高的。速度也很快。
正面 小巧，轻便，不重，速度快。预装软件齐全（除了qq和输入法- -）
正面 较小，蓝色也比较漂亮，软件及系统都很好，很快，足够一般使用了
正面 长的很好看 纯纯的白色很不错 电脑散热相对于其他品牌的笔记本好很多
正面 性价比好的机器!再多上了1G的内存,跑起来也不慢...... 加上面运就更加优惠了~~~
正面 庆11周年14英寸本限金牌抢购2999元!这样的价格，这样可爱的本子，除了激动还有什么
正面 这个价位，配置已经算很不错了，价格挺惠的了，并且是大品牌，日常办公没有问题
正面 很多人提过左边手托位置很热，的确是。声音不怎么样。外音效果没法听!
正面 日常用真的很不错，比上网本强多了。速度挺快，噪声小，发热一般。体积家用还可以
正面 便宜，配置不差，外型8错，完全可以满足日常使用 (送货确实挺快)
正面 便宜，配置不差，外型高档，完全可以满足日常使用 (送货确实挺快)
正面 送货很快，隔天就到了。外观也不错，家用足够 装系统的问题没有遇到，很顺利装了xp。
正面 外观还可以，性价比较高，这样的价格买到这样的配置还行，各方面运行还较稳定未发现有什么问题
正面 驱动很好装的，在官网上都有，自己又买了个三星DDR2-667的1G的内存，用了一下午感觉很好
正面 在同等价钱同类产品中，整体配置挺不错的。 装VISTA很顺利 带读卡器很方便
正面 样子还算好看，性价比不错，挺皮实的感觉；驱动其实很好装，就网卡有点晕。。
正面 各方面不错，速度外观可以接受，我加了2G三星内存，原装的1G也是三星的。。
正面 价格便宜，同时外观和配置都不错。虽然没有附带系统。但是附送了windows系列的驱动非常方便！
正面 外观、内饰都不错。性价比比较高。散热还好。 京东送货的速度和服务都是一流的。
正面 性价比较高，买了后就升值！安装搞了半天，一定要XP SP3版本以上的，否则硬盘不认。
正面 外观比想象的好，各个借口位置设计比较合理。笔记本刚好够用，紧急实惠。 声音散热比较小。
正面 配置不错，外观也行，就是喇叭的音效很一般，用惯HP的再用这个差距很大。
正面 东西还行，完美屏，散热比我之前买的小黑略有差距，但考虑到价格差距更大，也就不说什么了
正面 送货速度快， 产品运行速度也不错， 买的时候是疯狂抢购， 比前面一天降价300元
正面 拿到上个电脑的退款买的这个 挺好的  退货很干脆 此本配置不错 散热很好 还没发现什么硬件缺点
正面 总体来说使用还不错，机器运行没声音。看使用一段时间的结果。。
正面 还是一般，在国内电脑品牌还是不错的，但和惠普比起来还是有距离，左手地方上网和读优盘都比较热
正面 这款机子挺适合我，价格再实惠点就好了，或者京东多送点实用的东西
正面 低价位，中性能，因为不需要很高配置，看中该款是商务机型，相信做工，所以选择该款
正面 AMD双核CPU，250G硬盘，还带摄像头，经济实惠。USB分布也比较合理。可以安装XP，不错。
正面 替朋友买的，这个的设计很方便，外观不落俗套，主要性价比值的了。
正面 外观还算不错，发热没有想象的那么厉害，加内存条也还是比较方便的
正面 做工好，音质特别突出，触摸式音量调节非常cool，没想到这个价格能买到这样好的产品
正面 这个也太夸张了，刚买好就降价，而且还送东西，真是无语，亏大了。
正面 外观简洁大方，配置很全，键盘还算舒适，屏幕质量也不错，散热良好，静音良好
正面 非常不错的笔记本电脑，里面还配了一个原装鼠标，属于意外惊喜，呵呵！
正面 京东送货的速度还是挺快的。头天晚上下的订单，第二天中午就到货了。
正面 金属外壳，看起比较上档次。携带方便，大一点的包都装的下。还有正版系统盘，马上感到放心多了。
正面 价钱还行！用着不错！自提的MM好漂亮。服务态度好！机器没问题！
正面 特别轻薄便携，磨砂手感，非常舒服的全尺寸键盘，功能和接口比较丰富。
正面 轻巧,本来就想到了x系列应该比较轻巧，不过也没想到这么轻。比我原来用的华硕A8Js轻了不是一点点。
正面 幸运，赶上4699，自提检查，包装未拆，完美屏，还不错。机器挺漂亮的
正面 外观，配置，价格，三个组合起来看是绝对超值的东东 我4699入手，抢到了
正面 对笔记本新手来讲，比较容易上手，样子好看，有问题不懂时打售后电话很快得到解决，性价比高。
正面 样子漂亮，比较好上手， Vista没有别人说的那么差，而且D盘有驱动程序。
正面 样子漂亮，配置主流，性价比高，再D盘有驱动，联想想得挺周到的
正面 机子是自己选的的，看中的就是性价比。拿到手后发现比想象的更好。京东送货也及时，非常不错。
正面 散热好 外观美 VSTA启动程序快 就 是 买的第2天就 掉价了还送东西
正面 功能很全，速度也还可以，重量在14寸里算轻的了。本来想买个更轻点，小点的，价格就高很多，还是它吧。
正面 颜色，外形很漂亮，女孩子很喜欢。 配置还过得去，价格也挺合理。
正面 性能不错，比较满意，配置比较合理！外观也漂亮，人像识别老好玩的！看高清流畅！
正面 外观很漂亮，里面的系统界面也很漂亮，甚至连包装盒子都很漂亮，让女生爱死了，呵呵，真的很强大
正面 外观精美，价格便宜，4299买的，带包以及杀毒软件和鼠标，自带了系统盘和驱动。都很不错，满意呀！
正面 性价比不错，但是就是货物从出库到自提点速度太慢了，我6月5日下的单子，到8号才到自提点
正面 发热量较小，散热挺好，LED屏节能，有中国节能认证，电池正常可以使用3小时以上
正面 看上去很有质感，有感觉，键盘敲着很舒服。 好像是DVD刻录机。
正面 非常漂亮，东芝的本本也很人性化 指纹是没办法的，外观和指纹总得二选一，这是小问题
正面 漂亮，小巧，精致，适合女生使用，很华丽很高贵，运行vista也不慢，没亮点，运气不错
正面 价格合适，质量好，作为商务用挺好的。外观看起来也很气质，耐看~哈哈
正面 4999入的，打游戏基本上xb360或台式机上，所以有没有独显影响不大。
正面 有个高u，不过还没有测试，不知道运算起来怎么样。 很安静 显卡虽然集成，玩魔兽争霸还是可以滴
正面 性价比高 linux其实也挺好用的 也正是由于linux是免费的 所以性价比才这样高
正面 4999买的，平心而论，这个价格买这个做工的东西，很不错了。样子很干练，拿来商务很不错。
正面 性价比高； 显示屏不错； 一条2G内存； 速度快； 送货速度还行，从订货到收货2日
正面 安静 我是完美屏 性价比高 4999抢到了 自己加了内存 挺不错的
正面 性价比不错，礼品也很好，机器散热还可以，比想象中要好，整个表面都不烫～
正面 显卡相当不错。大型3D网游也都能承受，散热也做得想当不错。 做图得效果不错、渲染很漂亮、、
正面 外观配置令我满意。 包装很好，买到的是5.12的机子，经测试，硬盘通电时间才1H 京东商品可信赖
正面 配置高，外观漂亮，画质细腻  触摸板做了凸点处理,手感也不错  白色键盘抢眼
正面 等了好几天终于拿到了，配置和品牌来说，都令人满意。商务个人来说都是好选择。
正面 1、便宜，性价比还行 2、独立显卡 3、考虑日常应用，LP也就上网，顶多玩QQ游戏，这套配置足够。
正面 拿来连接电视用解析度吻合。性价比中上。无线网卡带手动开关，人性化，设计扎实。
正面 拿到东西后发现比京东图片要漂亮多了,是深蓝的,很喜欢啊!!做工也不错.完美屏.电源也没见有多热啊!
正面 1.外形设计美观 2.配置适合大多数需求 3.独立显卡配合镜面LCD显示效果一流
正面 不错，性价比很高。性价比很高，系统的评分也很高，总体来说不错。
正面 散热效果很不错，机子配置不错，价钱相对便宜，性价比不错 ，值得推荐！
正面 大了点，比较适合威猛男士，红色触控多媒体键看上去很漂亮，装了很多东西也没觉得明显发热，这点也不错
正面 对照上配置来说，很低价的一款笔记本。 放个通用键盘膜以后很合适，也不怕进灰尘。
正面 外观很有档次，如果有红色的话女生用刚好，很漂亮，。。同价位中配置高，很实惠了。
正面 散热控制的不错，魔兽世界跑的起来，就是画面有点惨，512M显存怎么也会这么差呢
正面 配置还可以，有性价比，是比较以后才买的，不过电脑这东西，价钱没谱，呵呵
正面 送LP的，她非常喜欢，外观漂亮，装系统也很方便，跑XP速度很快。
正面 便宜好用，经济实惠，刚开始待机时间超长，可能和有专门的电源管理模式软件有关。
正面 安全防护好、双系统盘，不用担心驱动问题、键盘好用、联想客服服务态度真好！
正面 已经使用了两天了，还没有发现什么问题，这款机器性价比还是蛮高的。
正面 性价比高，找了好多商场都没有找到合适的，同样的东西别的地方好贵。
正面 便宜，做工很好，外观漂亮，配置较高，配的是厚电池待机时间较长。
正面 电脑很漂亮，性能也不错.电脑很漂亮，性能也不错.电脑很漂亮，性能也不错
正面 小巧、轻便，这个价格应该说还是有点贵了。暂时还没发现缺点哦！
正面 做工不错 质量很好 外观也很满意 就是现在还没搞清楚双显卡怎么用
正面 帮朋友买的,他一看眼镜就闪光,配置很好,样式也很时尚,配件还非常齐全,对得起这个价格
正面 接口丰富，外观漂亮，性价比高（我在天津，自提比在商场买便宜），京东服务好。
正面 5USB接口，再加上esata接口，在接口方面已经非常齐全了，同时性能配置也不低
正面 用了几天了，总体感觉还行，没发现什么问题。京东的速度没的说，头一天晚上下单，第二天就通知取货！
正面 安装了XP，感觉很好。所有的驱动官方都提供，各种快捷键的驱动也搞定了。速度很快，挺好。
正面 第一天十点下订单，第二天十点就到了！效率很高！本本质量还可以！
正面 钢琴烤漆面感觉很好，键盘质感要不上一款的宏基要好，也不是太重
正面 价格好，机器做工好，能用这个价位买到小黑，太值了，其他品牌更本不考虑
正面 本本质量不错，值得信赖；另外，京东的服务的确很快，服务态度也挺好。赞一个！！！！
正面 经典造型,钢琴烤漆非常漂亮.看着很舒服!机器性能也很好,速度很快.IBM 的没得说啊!
正面 相当高的性价比 极力推荐 不管从哪方面来说硬件都没有太大的问题 对于一般的人来说绝对够用了
正面 外观精美，轻触键操作方便，官方网站软件资料下载更新及时。 360发货速度快，口碑较好。
正面 1.散热性能较好 2.多媒体触摸按钮很有新意，也方便操作 3.触摸板灵敏，本本做工不错，外观还行
正面 性价比确实还可以。赶超神舟 同样的价格，神舟的配置都比不上这个。 16：9的屏幕看宽屏电影比较爽。
正面 性价比很高！同类本本比这款要高出500到1000元呢，所以想买本本的朋友赶快出手！
正面 性能不错，装好了系统用用，反应速度挺，无论是看高清，还是上网、日常工作。就是收到的有个暗点，不太爽
正面 酒红色产品，外观设计时尚，无亮点，总体性能不错。送货非常迅速。
正面 摄像头，麦克风效果不错 整体速度很好 装的Vista系统，驱动很全
正面 完美屏，西数硬盘，白色的颜色很不错，比想象中重一点。性能很好啊
正面 发热量没有网上说的恐怖，当然，前提是不要长时间游戏！CPU够了，等便宜了换个p8600的。
正面 爱玩游戏打 显卡绝对爽 cpu够用 样子也蛮漂亮 对这机器温度还是能接受
正面 外观漂亮，配置高，该有的一个都不少，居然还有HDMI接口，价格合理
正面 关注本本一个多月了，就看中这台了！GT130M！！！CPU够用就好。外观也挺漂亮的
正面 外观时尚，白色的键盘用起来是相当的拉风。机器的配置在同等价位的品牌里属于最高的了。
正面 外观比较时尚，适合年轻人使用，按键比较舒服，运行vista还行。
正面 DELL经典本，性价比超高，去年帮同事买了两台，这次再帮父亲买一台，都非常满意
正面 配置均衡，性能强劲，做工精致，散热良好。配件丰富。其中还有一个Dell原装的鼠标垫。同事很满意。
正面 外观漂亮，接口布局基本合理，速度用来看电影和一般的游戏都不错
正面 做工很好，外观漂亮，重量还行，加了根2G内存换了XP系统，速度超快。散热也很好。
正面 thinkpad 做工还是可以的，尤其是一些经典的东西都很好的传承下来了
正面 整体性能比较均衡（显卡略弱），外观时尚（帮外甥女买的，女孩子用比较适合）
正面 用了一个礼拜了，装的vista,跑的很流畅，不错。CPU是本机的一个亮点。
正面 好用,速度很快.性价比很高.键盘很好用,只是用数字键较多时不方便.
正面 外观时尚大气，价格也还可以。没发现过热情况。用了几天感觉质量不错，值得拥有。
正面 配置合理，速度较快，没有系统，没有软件。屏幕没坏点。外观还可以,第一次买本,没啥经验也没有多少钱
正面 硬盘分区好了还带驱动真的太方便了，以前装驱动都要大半天下载。这次迅速完成
正面 1.价格低。 2.模具尚可，显得不是很低档。 3.配置比较均衡，奔腾双核，刻录光驱。
正面 帮同事买的，价格便宜，配置也不错！让我感悟自己总是迷信外国牌子是不是不太明智了。
正面 没有配置驱动光盘。这点很不好。虽然说笔记本本身带刻录。可是也麻烦了客户啊。
正面 到收货了，很快就装好系统，用起来感觉还错，还没发现什么问题。
正面 价格便宜，样子还行，我只是上网和办公，够用了；京东送货也很快~
正面 便宜实惠；配置较好；做工还行；在这么便宜的情况下还内置了无线网卡
正面 总体性价比比较强。2999的价钱买这样的本本也就可以了，回来装了系统感觉很超值。
正面 此本价格便宜配置较高，最好的是硬盘驱都分好了而且还把驱动保存好了，装个xp就可以用了，非常方便哦
正面 基本配置还不错，噪音挺小的。屏暂时还没有发现坏点（用专业软件检测的）
正面 外观很漂亮，比较轻，，这样的价格能买到这种性能和配置的本本，已经很不错了
正面 速度很快，估计装vista都没有问题。 屏幕也很亮 风扇噪音很小
正面 TM的机器发热控制要比家用的好，价格方面也很不错，这个价位这个配置，只能用超值来形容
正面 性价比很高，不玩大游戏性能足够，三年保，看高清不错，接口齐全，散热也可以，做工也不错。
正面 BIOS改一项就可以装XP，附带的光盘有全部的XP下的驱动，装的很顺利
正面 机器买了十天了，这些天一直在用，确实不错，做工很好，外观很棒！重量也控制的不错，电源很mini
正面 非常好用，速度 也不错，特别好用，做工非常棒，经典好东西，早买早享受
正面 外观时尚模具设计新潮 3D图形及游戏性能强大 机身散热出色
正面 1.外观漂亮。 2.性价比高，杜比音效环绕声强。 3.质保也由原来的一年变为两年了！ 3.
正面 一般THINKPAD的优点大部分都有，就价格来说已经没什么好挑剔的了
正面 性价比 比较高 喜欢15寸的感觉 硬盘160G也够用了 还配置了combo 公司的同事也很满意
正面 机子很可爱，携带也方便，质量挺好,拿到机器后发现比想象中更漂亮,
正面 买了送人，所以自己也买看到机器，不过对方说挺好看的，配置和价格也比较合理。
正面 散热好，屏幕清晰，键盘手感很好，处理速度快，硬盘声音小，做工不错
正面 这个散热不错，性价比也好，不玩大型游戏什么的用足已，够用很好
正面 外观还算时尚。键盘还是巧克力型的，像苹果那种方的，键帽，平的。
正面 模具做工不错，键盘手感好，完美屏，ACER旗下的质量应该可以保证，保修3年，总体性价比很高！
正面 比较不错！ 做工不错！也不算很重！速度快！也不热！键盘也不错！
正面 没遇到前面说的装驱动遇到的麻烦，一切都很顺利，只要先进BOIS把硬盘读取方式改成IDE就能装XP了
正面 做工不错！也不算很重！速度快！也不热！！摄像头很清晰！键盘也不错！
正面 造型不错，很精巧，咋一看像个上网本，就是厚了点。做工也可以。价格非常便宜
正面 散热很好，风扇吹出来的风始终凉凉的! 外形经典而不失时尚，认为同类机子里面超值！
正面 外观漂亮！屏幕大小比较合适！未发现坏点！比较便宜！比较轻巧！
正面 我IBM老用户，T系列是我最爱 虽然有个LENOVO的标记，但所有设计的用料都是T系列一贯作风
正面 这款电脑是M35系列,是今年的最新款,外观很漂亮,散热也很好,做工相当扎实.
正面 外观漂亮，显示色彩鲜艳，声音效果好，质量轻。是一款非常适合女孩子用的本。
正面 货已经收到，是原装机器，感觉蛮好的，东芝的做工简直一流设计很人性化,发出的热量控制得很低模具很漂亮
正面 运行时声音很小，散热也不错，LED显示屏16比9的，看着好宽。性能强，漂亮。
正面 外观不错，快递沟通比较及时。没测试游戏，平时正常使用，硬盘声音不算大，发热量还凑合。
正面 外观时尚，配置还行。东京送货很快我10号下午定的货还是分期付款的，结果11号上午就送货了。
正面 外观不错，性能优良，散热还可以，掌托温度不高，使用的感觉比较舒适。
正面 性比价相当高的一个本本，万恶的v系统啊。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
正面 外观时尚，机器性能还不错，前排手触按?非常实用方便，伴有白色的指示灯，非常时尚！
正面 很漂亮，黑漆加白灯很亮，配置已经很高了，价格能接受，一直钟爱东芝的本本。
正面 用了一段时间了，赶上硬盘的WD的，没有卡滞现象，温度控制的也不错，总之是一款性价比非常高的本本。
正面 性能没的说，绝对是目前万元以下的顶配，各方面应用都很出色！
正面 各个方面的配置都很阔绰。性价比很高。在同样规格的电脑里不算重的。键盘触感不错。
正面 外观漂亮，性能优秀，观看可流畅运行高清视频和当前主流游戏。在同尺寸机型中重量和发热都控制的比较好。
正面 外观不错，屏幕大，显示效果好，侧看也看得清楚屏幕画面。送货快，赞！
正面 东芝的本确实做工还可以啊，这个价位，配置也不错，总之性价比还行。
正面 样子不错。速度不是想象中的那么慢，造型真的是不错的，，，，
正面 电脑的外观，性能都没得说啊！相信以后是不会再选择其他品牌的电脑了！
正面 机器散热、噪音都属于良好水平，和thinkpad没法比，但比起其他已经相当不错，外观当然很好
正面 原先5199的那款没货了 选择了这款 芯片 硬盘 都好一点 还是合算的 使用下来很不错 性能很强大
正面 屏幕不错,键盘手感不错,内存稍小,但我随机添了根2G,其他还在摸索中
正面 性价比不错，但降价太快。。。买时4199元【十天前】，现在3999
正面 装XP有难度，结果装了Vista。性价比极佳，样子漂亮，性能很好哦！！
正面 配置还行，价格还可以接受，不过降的有点快啊，买时4099，一天后成3999了。
正面 时尚外观格调不凡、高清播放和3D处理能力强、速度快、吸合式开关轻松从容
正面 性价比非常高，加了个2G内存，运行游戏没有问题，各方面还行！
正面 发货速度快，到手后装VISTA旗舰版，2个小时搞定，速度挺快，蛮好的
正面 京东的服务真的不错的 机器很好，系统也不是很难装，我很满意很喜欢 以后还在京东买
正面 做工一流，外形漂亮，显卡很棒，奥特兰星品牌扬声器，手拖处有金属质感，各种接口比较齐全
正面 商务机应有的稳定，声音较轻（具体有待日后使用中检验）联想的售后服务非常好，电话客服非常耐心周到。
正面 防眩光雾面宽屏液晶显示屏；商用很好，运行CAD、3dmax等软件较快；键盘手感很好。
正面 散热还不错，玩游戏cpu温度和硬盘温度都在56以下，     速度很好，显卡也不错
正面 质量还不错，模具做工很漂亮，led的屏幕显示效果不错，看着很舒服，cpu很棒，还带hdmi接口。
正面 性价比高 同等价位的其它品牌配置没这么高的（除了个别） 外观不错做工较好
正面 速度还可以很人性的设计，买来了先做了个系统备份盘如果系统有问题随时都能自己安装正版vista
正面 外观不错，出乎意料。待机时间一般了，VISTA系统正在试用中，发热量有点大。
正面 本本不错，因为是货到付款邮局送来时收货确认没运行电脑，事后运行电脑还不错，质量还是有保障的。
正面 性价比很高啊，硬盘通电5小时，屏幕也是完美屏，发热也不大，就是光驱声音有点大
正面 键盘好，颜色好，触摸键好，速度也快，给老婆当生日礼物特别合适！
正面 漂亮的,配制很不错的.一见倾心也不过如此的. 价位也可以接受的.到达很快就是快递公司不让人满意的.
正面 超低的价格，一开始还有点不太相信，比中关村报价还低那么多，等拿到货以后才知道一切都是真的。
正面 外观不错，适合女孩子。昨天下午下的订单，今天上午就通知提货了。
正面 很多年前，东芝就已经进入中国了， 这款笔记本，从重量，做工，屏幕，音色看，都是很不错的
正面 外观很漂亮，出人意料地漂亮，做工非常好，帮人代买，很满意，比本地电脑城和家电卖场便宜很多。
正面 白色很漂亮，指纹不是很明显，键盘很舒服，电池也不错。。当时就是看好电池和体积小巧，携带方便。
正面 很漂亮的本本，很实用，运行速度也很快:) 颜色也非常好看，超级喜欢
正面 好开心终于拿到这个本本了。 白色，特别秀气。 看网上视频没问题。
正面 电池续航时间长，约7小时，体积小巧，键盘不错，还带XP系统，比较省心，自己分区也很方便。
正面 虽然不能达到说的9.5小时,不过可以用7个小时也很牛了,样子不错
正面 样子漂亮，非常精致，同事们都说好看，不过都是女同事，我是男的
正面 屏幕比我想像中的看着要大,要舒服. 键盘看着漂亮,打字指感也好.
正面 带正版WIN-XP家庭版操作系统,全国联保. 避免了自己安装WIN-xp的麻烦,用得放心.
正面 突出之处节能，电池续航时间长。小巧精制，可以这样她，真是十分不错的上网小本本。
正面 看中它的超长待机买的，暂时没有测试实际使用时间，键盘手感也不错。
正面 虽然白色不是我想要的，但是不显指纹，也还不错。待机时间长，电源适配器小巧。键盘舒适。
正面 价格相对其它品牌有点贵，但冲着华硕这金漆招牌，还是挺值得。赞一个，总体质量过关。
正面 外观雅致,续行时间长,运行速度还可以,成都自提点服务态度满意,发货很快捷.
正面 便宜，漂亮，实用。三者平衡的一个本子，不是那么精致，奢华。但很适用于平时用用
正面 之前没看过实物，跟想象之中没分别；美观、键盘好用、功能齐全，一般日常上网用足够料。
正面 为了电池还有处理器，基本上毫不犹豫选择了这一款。 键盘也很别致，很好用。
正面 外观不错，电池续航能力强，键盘明显优于其他机器，显示屏还算清晰
正面 比较便携，至少比我的FZ-35轻，混合存储很有创意，电池容量很大。
正面 机子用了一下感觉速度不错,外观做工什么的都不错,温度不高。较安静。装vista性能。4.0 都不错
正面 外观漂亮，做工精致，看得出是下了番功夫，白色也很适合MM用，配置不错，也比较均衡，能用上好一阵了
正面 便于携带，外出时上网看片，文字处理都应付得了。还随机送内胆包
正面 thinkpad的品质还是有一贯保证的，不过和原来ibm相比真是有差距了
正面 永恒之塔，魔兽都是可以玩的，非常不错了，极品飞车一样玩。哈哈
正面 很漂亮，+1元加了个内存，改了XP，到目前为止用的还是很上手的，速度也蛮快的
正面 惠普的这个本，主要还是在有限的预算内买一个高配置的机器。总的来说这个机器就是超高性价比。
正面 小巧，安静，外观漂亮，电池很持久  小巧，安静，外观漂亮，电池很持久，京东送货很快！
正面 搞活动的时候买的，很值得。性价比高，质量可靠。是入门级别中性价比很好的本本
正面 产品不错，价格也合理，就是快递不到我们这个城市，我到邻近城市自提的
正面 配置猛！价格合适。显示效果好。不算太重。接口丰富。如果再轻点的话，就是台完美机器了！
正面 性能不错 运行速度也挺快 声音很小 如果只上上网 发热量还是很小的
正面 性价比不错，其实我一直关注Dell的XPS1330，不过性价比不好，一直犹豫未买。幸亏没买。
正面 十分轻。和我的x61差不多，显示区域却大了很多  除了字体稍微小了，处理文件很合适。摄像头效果不错
正面 性价比比较高，配置也比较平衡，看电影玩普通的游戏都比较流畅。很实惠。
正面 保证游戏流畅下：中画质跑pes2009，低画质跑使命召唤5，高画质跑孢子
正面 性价比高，刻录机带LightScribe 盘面光刻技术，也就是可以进行光雕刻录
正面 性能稳定，好用，但是装系统比较麻烦了点，不懂电脑的人很难装这个系统
正面 轻薄，性价比高！是值得！我公司4月底才买的一模一样的机子，花了5000多
正面 笔记本还是不错的，要是我自己用，linux也凑合了，无奈是给家里人买的，只能改XP
正面 装系统的时候，最初选的是番茄花园，没有成功，还是换成了Windows 7，过程很顺利。
正面 性价比非常高，各项配置都比较均匀，日常办公家用需求都基本上可以满足
正面 外观还不错...配置也算可以了，我不玩游戏足够用了，惠普的音响效果还不错。性价比比较高了。
正面 配置很好,按键敲得爽,完美屏,超满意啊!比电脑城便宜多了,很爽啊!!!
正面 性价比很高，配置还算可以，没有太高要求的普通家用够了，办公用不错，样子长的很好看，简洁大方
正面 性价比超高，早就想要这台机子了，最后还是在这个买了，还敢上特价，不错
正面 帮朋友买的台式、笔记本清一色的HP，配置挺不错的，性价比突出。HP大品牌，4000多元的首选！
正面 京东送货确实挺快的，订了的第二天就送到了。电脑配置和价钱都不错，订的时候感觉很好。运行也很快。
正面 性价比高，必竟才4k多。至于系统安装其实很简单，网上介绍很多。
正面 京东办事效率很高，速度很快，头天下午的订单，第二天就收到货了
正面 这款笔记本麦克风可以和飞利浦（Philips）电脑麦克风SHM1000匹配？
正面 性能配置都算是同价位里的佼佼者了，而且商务机的散热一直做得不错，值得赞扬
正面 双核独显，商务机，性价比不错，值得购买，放在家里上上网挺不错的
正面 机子配置还好吧，没特殊需求完全够用。正版的红帽子系统还是蛮好的，虽然不常用，但是换换口味也不错。
正面 性价比好,没的说了.更看中的是hp的牌子也能有这样高的性价比,难得的.
正面 老牌子，性价比还可以 虽然中关村有号称更优惠的价格，最终还是选择了京东
正面 这是帮办公室里同事买的，完善屏，非常的不错，我是京东老顾客了，对京东的服务相当的满意。
正面 外观简洁大方，时间长了也不会烦，惠普的机型都不错的。 性价比也高。
正面 屏幕很亮丽，非常悦目，各项指标都在购买前预料中，质量不错，外观也秉承HP的传统机型
正面 性能不错，运行起来很流畅 外观很简捷大方 屏幕超好，hp屏幕很赞，比我用过的ibm等好
正面 性价比非常不错，能够满足日常的使用，独立显卡也足够平时用了
正面 屏幕没有坏点和暗点，这个比较不错。配置性价比较高，目前使用已有半个月，基本正常。
正面 用了一周了，性能不错。散热也还可以，比想象中好。屏幕也很完美。
正面 配置可以，价格比村里报价要低，性价比挺高。 装XP系统也很顺利。
正面 c，性价比相当的高。买回来直接上Vista系统非常完美，没有驱动问题。
正面 完美屏啊~还送包~~性价比很高！ 从订单到拿到手不到24小时！ 真是神速了！
正面 降价太快~  早找到就多等几天了  才一个月就降了500 现在还送无线路由器。哭~~~
正面 外观漂亮,各功能指示灯也很好看,价格较中关村划算一些。给女孩子用较适合,看电影、听音乐音效还可以
正面 外观好看，白色的自己贴纸也方便，vista运行起来速度也还不错.属于主流配置了。一般用用可以的
正面 总体外观还是不错的，就是底板是黑色的，与上盖的白色不是特别的配
正面 设计非常人性化话，用着挺舒服的；送货特别快，一星期就到日喀则了！
正面 本本表面的钢琴烤漆很漂亮，处理器性能不错，包无亮点也很放心
正面 屏幕够大,是我买它的主要原因.还有就是周围人对华硕评价不错.刚用了几次,还不错.
正面 整体性能还是不错的，如果DDR是3代就好了，还有内存，顺便问下，内存可以在哪升级，我想升级到四代。
正面 升级到4G内存,又把系统从初级版升级到旗舰版.现在系统跑的刷刷的
正面 电脑性能不错，很实在。 5月5日晚上下的订单，5月6日下午在亚运村提到货，速度很快。
正面 这款套装买好之后，基本上其他配置就可以不用再添加了，性价比很高。
正面 第一天下单付款，第二天就送到，可能是有现货的缘故吧，顶一下！
正面 外观漂亮，性能也不错加了个2G内存，换了XP系统。用起来不错，屏幕很好
正面 外观好，，，做工不错，键盘手感好，应该是sony一贯的作风吧，，，
正面 做工不错，外壳也很漂亮。测试了一下还行！~中通很快啊，13号下午的订单，今天早上就收到了。
正面 sony的笔记本就是样子漂亮，不过买笔记本这点我觉得非常重要，所以选它了
正面 苹果的设计非常的人性化，很讲究用户体验，即使是刚到手的小白，用起来还是很有意思的。
正面 6K的价钱，还带指纹识别！不错！当然，如果不加价，5799更好！
正面 thinkpad这么便宜，确实不错呵，很稳重，性价比高，散热好，超级实惠
正面 配置还可以，价钱也不错。稳定性不错，散热也很好。设计上虽然不同于T系列的，但是也还不错吧。
正面 3999的时候抢购的 运气真好 这个价格还有什么号说的 品牌和价格都很不错
正面 价格便宜，配置过得去，外观也好看，用了这么长时间，中规中矩
正面 系统太难装了！不过最后解决了，有兴趣与我联系 bookzip@qq.com
正面 经自己检测完美屏 三星的内存 希捷的硬盘。外观比较漂亮 家用足够了。
正面 外形美观，配置实用。虽然装XP系统比较麻烦，但因为不玩游戏就直接装了VISTA，挺好用的。
正面 配置比较齐全，什么指纹识别，都有 屏很好，看着很舒服 呵呵，很超值
正面 加了一条内存，用起来没问题，装了xp系统，装了pro/e话三维图，很好很强大
正面 显卡，CPU对于主流游戏来说已经够用了；电脑整体做工也还算优良，散热挺好的。
正面 性价比高，外观够炫，比较中看。音响是我最满意的部分，声效很好！！
正面 显示屏不错，键盘也很好。而且右边有小键盘，输入数字方便快捷多了。
正面 性价比高，配置都可以，gta4也能玩玩，现在终于可以抛弃以前的老电脑了。
正面 性价比高，送货速度快。前一天下单，第二天中午就到了。屏幕很好，看电影很舒服。
正面 有HDMI,可以看高清的小本，指纹识别和摄像头识别提供了安全保障，键盘也比较舒服，完帝国3也还流畅
正面 细致小巧，很适合女士。价钱还是有点贵，但基本的功能都带了。还配有鼠标和包包真是欣慰。
正面 性价比特别高。。 回来装XP，装ubuntu都特别好用。。。 不存在装系统的问题。。。
正面 我在网上查询了关于CPU所有相关的资料，配置不错，57款流行配置，目前排名18位，性价比很高。
正面 超值性价比。配置好，性价比高，键盘处磨砂做工不错，重量适中。
正面 配置比较均匀、性价比高。 配置的安装盘比较丰富。 赠送的鼠标、屏幕擦布等很贴心。
正面 配置强大，外观漂亮，发货很快，第一天下单，第二天就到了，爽！！
正面 机器不错。。。比想象中的，好，本来以为没有鼠标，没想到还带个，很好很强大
正面 钢琴烤漆的外壳，透着水纹肌理，感觉不错。这款笔记本的配置也不错，甚是合理搭配！物有所值！
正面 华硕的 大品牌 散热很好 开了很长时间了也不热 4799买的 值这个价钱
正面 性价比很好。一个月前有促销活动，总共花了4430，现在还4800，有点小幸运。呵呵
正面 性价比高，主流配置。我想用个几年还是可以的。送的包不错，还有一罗技鼠标。两张驱动盘，省了麻烦。
正面 大品牌，而且在各项参数的对比下是最便宜的一款了。拿到手里发现外观也很不错，用起来没有什么问题。
正面 样式很喜欢，比我以前那个a8漂亮多了，哎字数字数字数字数字数
正面 购得一台此笔记本，这款具有很高的性价比。不错的使用速度快。
正面 不错，感觉很超值！京东这次送货很快！！！不错，感觉很超值！京东这次送货很
正面 4399元购入，联想的售后比较完善，而且做了这么多年的笔记本，质量应该有保障的！
正面 4399元买的，比较划算 散热控制的还可以，做工不错，对得起这个价格了
正面 性价比极高，我在苏宁买4699，东东才4399.功能很全，用起来很满意，够用了。
正面 样子很漂亮，很喜欢！就是送货速度有点慢！呵呵，希望有所改进！
正面 帮同事购买的，还不错。一分价钱一分货！这个配置对得起这个价格！
正面 该笔记本样式新颖 ，外观真不错，但性能如何，还需要用下来后才知道 。
正面 外形很漂亮，有买的冲动。 不过我还是没买，屏幕太小不适合我这近视人士，我这是帮朋友买的。
正面 依次是:铝合金外壳,可升级2年质保(还未验证),待机时间长,键盘比较大,Gb网卡,正版vista.
正面 小巧，轻便，配置很合理，不同于一般上网本 带了六芯电池，能用快6个小时，很好
正面 下单后第二天就送来了，赞！比想象的要好，不错的上网本，还好配置是六芯电池，够用哈哈
正面 材质很好,重量不重破难关,适合女生用,小巧的. 键盘也很大,6*电池液很耐用
正面 买了一段时间了，一直都在用很不错用U盘重新做的新系统，机子运行很快也很稳定。
正面 拿到手一看机子非常的漂亮,装XP系统很顺利,运行速度也很快.非常的喜欢.
正面 轻小可人，容量大，速度快，外壳色泽光感都不错…… 对于准备求婚的哥哥是个不错的选择哦！
正面 优点:正反面都是金属壳,带兰牙,92%的键盘,散热不错,2.5寸硬盘,
正面 键盘比较大，比同厂的S2键盘大，舒适性好。转轴下沉式设计也比原来的S2好，打开看见简洁娇小许多，
正面 除有点笨重外，散热，屏幕都不错。能当台式机用。用了一个月了，还没发现有任何问题。
正面 散热不错，运行时声音很小。价格便宜, 性价比高 显卡性能高 小键盘也很实用
正面 整体来说还是比较满意的，散热挺好，噪音也不大，运行VISTA也还算顺畅
正面 显卡强大,基本跑游戏都跑得起来,看起来也很爽,和台式机差不多了..
正面 样子不错，无亮点，数字键盘对于我这种靠数字吃饭的人来说是很方便的
正面 时间就是速度呀，一年前的价格跟现在比差得太远了。这一款我觉得估计两年不用换了，值了吧很好看称赞一下
正面 别人说的优点都有，散热好，完美屏幕，外观大气，送货效率高！！！！
正面 别人说的优点全有: 机型合适 散热良好 几乎无噪音 配置强劲 键盘手感好 显卡比较好 配送及时
正面 完美屏，声音也不错，游戏性能也不错，散热好。硬盘几乎听不见声音。
正面 设计非常漂亮,散热很棒 设计非常漂亮,散热很棒 设计非常漂亮,散热很棒 设计非常漂亮,散热很棒
正面 不错的。 非常方便，可以拿到国家图书馆查查资料。电池续航时间非常长，6个多小时。
正面 开无线能用5-6小时左右，八小时怎么来的？ 2799-50，当时价格比NG贵，但NG没货。
正面 优点就不说了，大家说了很多了，确实不错，笔记本中的战斗机！！！
正面 小巧，漂亮，功能齐全，携带方便，电池续航能力较强（虽然没有达到官方所说的９.５个小时）
正面 电池强强劲,用外置光驱装上XP，包装内有XP驱动，自动全安装上了。
正面 最超值的是6芯电池 华硕的质量有保障， 键盘打字舒服。没有缩小的感觉。
正面 外观漂亮，比使用公模的看着顺眼多了。待机时间长，对于经常出差的人来说很试用。
正面 电池续航时间长,比14?本本携带方便多了.性能应付日常应用没问题.
正面 运行速度足够，电池续航能力也很强，但没有所说的9.5小时那么长
正面 这一台我就随便了,把整个硬盘的隐藏分区统统弄掉,重新分区,把前一个系统复制过来一切ok.没一点问题
正面 配置好；用了三个小时散热很满意；外型也很时尚，很小巧，跟14寸的大本相比移动性实在是优
正面 最大优点就是电池的续航能力很强，这对于上网本来说是其核心的竞争力之一。
正面 续航能力是我看中的，配置也是所有上网本里最强的。京东的价格公道啊，呵呵。
正面 电池的确耐用，整体做工也还不错。运行速度也尚能接受。机器是两年的全球联保，这个还是不错的。
正面 电池强劲，能够满足上网办公使用，键盘比较大，改用XP后还是挺好用的
正面 上网，跑word，用java都还不错，关键是待机时间长，第一次就有7小时以上
正面 找了个外置光驱装了XP！速度还是可以滴，感觉比我那台03年的奔4还快点！
正面 电池相当的耐用，键盘手感和大小也很不错，LED屏幕看着舒服，硬盘的传输速度也很快
正面 赶上五一促销入手，做工还行，接口够用，价格能接受。电池强劲。外接移动硬盘不需要另接电源，直接识别。
正面 1.待机时间长,7-8个小时绝对不是盖的 2.外观漂亮,做工比较好 3.配置比较好 4.升级方便
正面 感觉比1000H那款好多了，3099买的，有点后悔，应该买带系统的哦
正面 屏幕完美，机器漂亮，传说中待机时间长，还没测试电池 京东送货很快，从订单到收货18个小时，赞一个
正面 装系统一开始不太懂！有点麻烦知道了后！感觉很简单！！！不错！！！
正面 性价比高呀，速度快，杜比音效、蓝牙、无线网卡、高清晰的摄像头、内置麦克都不错。机子不重。样式很靓。
正面 价格便宜，质量很好，屏幕很好，够我用了。买东西还是别追求高配置，这个本子用起来很不错
正面 宝石蓝很漂亮，机器也很稳定，散热不错，没听过风扇响，用了几天没发现任何问题。
正面 价位合适，屏幕好，散热不错，开一早上不觉得很热，尤其现在是夏天
正面 宝蓝色的外壳，很漂亮，像索尼一样的键盘，较高档，配置还不错，性价比较高。
正面 性价比高，用券后3199入手，装系统听说麻烦直接拿到电脑城里装，20块搞定，不过好像有个亮点。
正面 用起来还不错，本人还有几张2000-100 1000-50 东券要的加qq 673946022
正面 给家里老人买的，具体样子没见 不过听家人说还不错 3299，T4200,LED屏，摄像头，不错了
正面 机子还行，替朋友买的 京东速度不错，下午的订单隔天上午就送到了 赞一个
正面 帮朋友买的，觉得还不错！性价比高样子也算漂亮，基本性能只要不玩大游戏全能应付。
正面 质量还行，屏幕开始有点不习惯，，看久了觉得很不错！！反正这个价格觉得很值！
正面 替朋友买的，自己都没见到，但想必宏基不会象我买的那个国货长城笔记本那样下三烂吧
正面 acer的品质、服务都很不错，而且本品很超值。样子也算漂亮，基本性能只要不玩大游戏全能应付。
正面 这个屏真爽啊，还没发现有什么点。反光也不强。30万像素的摄像头还挺清楚的。电池能用3个小时。
正面 绝对超高的性价比，完美屏，日常办公绝对够用，外观不错，带出去绝对被人误解高档机
正面 性价比很高，不经常玩游戏的朋友可以试试，我月份帮同事买了一个联想的，配置基本一致，花了4500。
正面 帮朋友买的，不过和我自己买的是同一个型号，反正我感觉这个系列的散热不错的，我的还是独立显卡。
正面 因为屏幕是16：9，所以玩游戏或是浏览网页时，字体都超小，看得费劲
正面 比市场价格便宜几百块，质量不错，功能齐全，性能满足普通家庭使用和工作用，散热还可以。
正面 整体还可以，就是不配系统，安装XP系统不方便，换了几个系统。呵呵……
正面 做工出色   性价比高 配置实用  键盘设计 屏幕色彩 外观模具都非常对得起这个价钱
正面 本子不错，价格便宜，发热不大，功能齐全，完全能满足家庭娱乐和普通用处了。
正面 价格低，本子不怎么缩水，屏幕很清楚，样子比图片好看，还有赠品
正面 led屏幕不错,没有坏点；；键盘舒服；装XP机器中的光盘都有驱动；京东发货快
正面 性价比高，风扇声音较小，使用office风扇基本不响，第一个本，满意
正面 外表颜色是藏青色的,比我原来看的照片黑色的要好看.京东服务不错,送货比较及时正在装系统,还没有使用
正面 比在中关村还便宜，包也比村里送的好，自带的喇叭外放还不错，
正面 内存用的不错，居然是1G ddr3的，样子有点仿sony的，摄像头和麦克风都有，配置比较齐全
正面 性价高，发热量大，天冷时可以跑个CPU测试软件来烤手，机器重量控制的也不错。
正面 外观时尚，配置均衡，机器散热也不错，用了大概一个月，感觉不错，物美价廉。
正面 价格合适，整体性能也够用了 外观比较时尚，散热控制的也不错
正面 经典的HP外观，比较好看，配置在这个价位也是相当不错了，45NM的CPU加独显
正面 银色的触摸区很时尚，视觉上本本显得要娇小些。机器配置比较强大，个人办公足够用了
正面 本本很不错 性价比高 貌似nv的显卡没有ATI的强主要看上intel发热小
正面 键盘手感很舒适，触摸屏设计独特，比较人性化，机器配置相对高，性价比不错！！值得推荐！~~~~~~
正面 电池强劲，虽然没有达到9.5小时，但初次使用觉得6小时应该有的 。 键盘舒服，尺寸大小合适。
正面 相比1000H，电池不突出。 待机时间更长。 上网本的基本功能都有了。
正面 外观设计的好，做工精美，京东快递速度也很迅速，特别是2699-100的价格简直无可挑剔！
正面 电池不错，续航时间比较长；带XP操作系统，对于上网小本来说，功能足够了。
正面 今天刚收到未用 应该不错 先不枉下评价等用一段时间再给发表使用情况、心得体验给大家提供参考
正面 小本本里面算是比较合理的，赶上特价，心里舒服！！京东购物还是比较愉快的！
正面 电池强悍，但也不像传说中的9个小时，实际估计6.5小时左右；外观精致
正面 低电状态还能用1个半小时，这款机器太强了，样子也很好看，赶上促销2899拿下，感觉很超值
正面 价格适中，11N的无线网卡还是比较快的，1080P也不卡，不错不错
正面 小巧，电池强劲。720P的电影都能正常观看。不玩大型3D游戏的话。日常应用足够了。送货速度很快。
正面 做功不错；比较轻便。音量比我的T61响亮多了，音质很好。其它重量啊、容易沾指纹啊，不是什么问题。
正面 轻巧，电池强劲，键盘尺寸够大，打字不吃力，cpu性能够用，WLAN性能不错，摄像头比较垃圾
正面 方便，速度也还可以，一般的办公可以了。 续航时间很长，这个很好
正面 不用烤漆的好了。这次发货很快，25日上午下的单，26日上午就收到货了。很满意
正面 外观漂亮，电池比较耐用，硬盘很安静（Seagate的，比msiU90的WD好）
正面 强于N270的CPU速度，比较出众的持续使用时间，不错的键盘大小和手感。
正面 一下子买了2台，同事一台自己一台。。。总体感觉还不错。。电池耐用，屏幕好，键盘好用。
正面 太喜欢了，外观漂亮，红棕相配的每一处细节都很完美！性能完全能满足我的游戏需求。
正面 送货相当快，早晨7点多订单，中午12点送到。 朋友看了配置都说这机子想当棒，超值。
正面 1.独立显卡就是爽； 2.外观不错； 3.键盘手感还行； 4.价格不错。
正面 完美屏！外观漂亮！手感很好！奔腾双核感觉速度也不逊色，再加上独显，超值了！！！
正面 ： 配置不错，奔腾双核感觉也不差~价格合适 不足： 装系统比较麻烦~ 总结： 不错，对得起这个价钱
正面 钢琴烤漆，流线机身，非常漂亮。几乎没有噪音，本人认为散热还不错。
正面 收到笔记本，当天就用上啦，相当不错！ 自己装啦XP,系统很稳定。
正面 噪音确实很小几乎听不见。光驱很棒，几年前的花碟都能读出来，赞一个。
正面 性能稳定、配置比较实用， 沿承了thinkpad的品质 噪音控制很好
正面 散热是相当不错的 ，外观比较满意，性价比很高，实用性很好，能满足日常需求。
正面 拿到后初步使用1G的内存跑起来稍稍慢些，很安静，像关机一样，键盘手感超好。
正面 键盘真的不错，原来都是听说，经过亲手感触了一下，果然不同反响喔~！
正面 手感很好，样子很经典。加了1G内存，换了XP，跑起来很快。暂时没发现什么问题
正面 散热最好，CUP跑了100%10分钟还是60度，历害，设计还是我最喜欢的铝合框架。
正面 用起来不错，visat系统并没说的那么垃圾，很多软件都装，但要求软件版本较高
正面 配货很快； 做工还不错； 用了几天散热挺好； 双显卡切换可能能电省电吧
正面 圆通快递送货很快，服务也不错，给个五分，给家里买的，家人都很满意
正面 散热好，做工好，耐用，经典，内存条直接使用DDR3的，免得以后被淘汰！钢制铰链很结实！
正面 又降价了，省了300，刚好赶上时间 非常沉稳，拿在手上很有成就感
正面 原装正品 价格低廉 订单下达很快 配送及时 青岛上门自提 让人比较放心
正面 磨砂的面子就是好，看着沉稳，摸上去也很有质感。键盘的手感比原来要好很多，布局也没大的改变，很适应。
正面 1G内存慢了一点;反面感觉少一个螺丝,不知本身就没有的,vista不会用,明天就换成XP
正面 R系列好歹拥有所有TP的技术，比SL好很多。 价格也不算贵，双显卡切换很方便。
正面 感觉很有质感，性价比相对来说还是不错的。物流的效率也比较高，第二天一大早就送到了
正面 性价比超高，帮朋友买的，最重要是看重它7个多小时的续航能力，超值，超棒！
正面 体积小，携带方便，发热量不大，电池待机时间比一般笔记本长，但比广告写的时间要短，4-5个小时还行。
正面 电池不错！可用5-6个小时，键盘还不错！价格还行吧，比X61要低很多！远程组网时测试比较方面！
正面 比较小巧，白色的也漂亮。关掉蓝牙和摄像头，电池可以用5个小时不到。
正面 本职工作用起来还是不错的，待机时间很满意，Linux系统用起来还有点新鲜，做工和预期的一样好
正面 外形漂亮，虽然容易有手印，但还是很漂亮的，电池续航时间长，跟其他同类的小本比要好。
正面 细节考虑很周到，做工很好。巧克力键盘，我是不太适应，估计女孩子喜欢吧，反正给lp用的，她说还行。
正面 送货超级快，周五下班前下的订单，周六上午就送到家了，赞一个哈~~体积比较小
正面 很不错，电池确实耐用，虽然达不到标称的9.5小时，但也很满意了。
正面 送货速度满快的，带内胆包，重量比想象的重，还能承受，待机时间不错，做工很好。
正面 白色的很漂亮，重量也在能接受的范围，感觉上好像的确比N280快呢，错觉么？
正面 外观很好看,重量很轻,没觉得沉,送货很快,头天晚上订的第二天下午就到
正面 性价比高，配置比N270的强，电池使用时间长，京东的送货也很快，晚上下单，第二天下午就送到
正面 硬件配置超强，完美支持vista，运行速度流畅，一两年内无需升级硬件，估计也能跟上主流。
正面 性价比高，hp收购的康柏走的是低端娱乐本路线，独显512，不错！ 触摸屏一体成形，比较喜欢！
正面 机子外观很不错，惠普的品牌也让人很信赖。 配置方面，感觉性价比很高
正面 质量还行吧，刚买到，正折腾这个破系统呢。送货很快，值得表扬。
正面 我觉得本本还是不错的,简单干净.性能也还好.而且我喜欢HP这个牌子,我们家台式机也是HP的.
正面 硬件够用，显卡测了一下，3dmark06在2100左右，还可以，一般够用了，速度还不错
正面 运行稳定，声音轻，外观简洁。触摸板设计较好，与整个板面成为一体，易清理。
正面 东西质量感觉不错，并未发现散热和噪音的问题，性价比很不错。
正面 大厂的东西放心，性价比还可以。工业设计比不上索尼，但也不错了。
正面 散热良好，运行速度快，这个价位对应这样的配置，没得说的！！
正面 外观看着比图片漂亮，配置不错，性价比较高，没有拆封 检查了下是全新的机器，无操作系统
正面 性价比高，外观舒适，散热很好 cpu高，其实就是冲8600才买的，256独显也够用了
正面 外观漂亮，配置不错性价比较高，京东也保证了没有拆封 检查了下是全新的机器
正面 1、功能齐全、外观时尚且大气 2、不绑VISTA，可以随心安装自己喜欢的OS
正面 价格便宜。性能不错。配置比较好。另外箱子里又送内胆包，包的质量还是不错的。
正面 速度比想象中快，而且还可以用超频模式，增加15%的CPU速度。硬盘性能也很好。电池耐用。
正面 轻薄小巧，做工看上去不错。最重要的是，价格很便宜，以性价比取胜。
正面 小巧实用,外观好看;而且系统盘所在的区和其它区已经分开,尽管只有两个区,不过已经足够了
正面 这个本本对得起这个价钱。 个人觉得很满意，外观靓丽，手感很好！
正面 比较轻，升级到667总线之后比533的时候快一些了，预装的系统是xp3的。
正面 小巧，很是可爱，LED的屏亮度还不错，启动很快。电池差不多五个小时吧
正面 轻巧、键盘大、电池差不多能用5小时，就是看上他的续航能力，免费送内胆包
正面 性价比高，24号的时候还是两千七百六十六，现在降了近200，比较值
正面 太喜欢了。放弃了之前一直在用的笔记本。 每天在家和在外面就用它上网了。
正面 外观漂亮，很喜欢外壳的质感，不是烤漆的，最讨厌烤漆面很容易花，
正面 幸亏周末提货了，买完广州就断货？酒红色外观很不错。fashion。
正面 这个价格，这个配置，应该来说还是很好的。HDMI可以用来电脑播放高清，然后接到电视上。
正面 外壳很有特点 条纹很好看 用起来不错 装XP按网上的说的很容易装，还有原装鼠标
正面 屏幕是完美屏，但色彩稍差。价格便宜，机器速度还可以 ，送货速度快。
正面 完美屏幕 玩游戏不卡 用来作图也很快 我主要用cad ps软件 音响效果也很好   包我很喜欢
正面 显卡还不错了~屏幕也还可以，拿来玩游戏这个价格里找不到可以抗衡的对手了
正面 屏幕大，配置强悍，外观还可以，散热没问题，华硕质量信得过，作为家用机非常不错
正面 性价比超高，等价位下性能真的不错。功能又齐全。大家就别挑刺了。
正面 屏幕不错，怕麻烦直接装了V系统，用着还不错！电池3小时左右，有几种节电模式可以选！
正面 优点：这是我的第一款本本，所以好不好的概念不明确，目前玩实况OK
正面 价廉物美价廉物美价廉物美价廉物美价廉物美价廉物美价廉物美价廉物美
正面 散热非常棒！显卡棒！玩游戏一点都不卡。指纹提供了很大的隐私空间。
正面 屏幕很大，速度很快，配置也够齐的了，自己装XP系统要比预装VISTA好很多
正面 同等配置的本本中价位最低，运行速度不错，本本接口丰富。替代我的台式机是够了。
正面 XP安装比较顺利,可惜有朋友说打CF比较卡，我试了也比较卡,不知道是不是驱动的原因
正面 入手之后还没有玩什么游戏 不用用起来还是挺舒服的 屏幕比较大
正面 发货速度快~华硕的笔记本质量还是挺好的~性价比不错~xp下的驱动还是很好装的~外形也还可以~
正面 1.屏幕完美、性能很好； 2.价格很便宜，完全可以取代台式机。
正面 装了基本系统,运行还算顺畅. XP 驱动能在光盘里找到,但不全.希望厂家能够更多为顾客考虑.
正面 性价比超级高。我在中关村的渠道报价都不如京东的活动价格。这点绝对的牛。
正面 1.性价比高，能流畅运行游戏。 2.订单处理效率高。 3.物流快捷。
正面 比想象中的轻，，，就华硕变压器一贯来说。。。 驱动似乎没有想象中的难装。。。 总体感觉还好。。。
正面 性能非常棒，使命召唤4，5，波斯王子4，极品飞车12效果最高，2倍防锯齿都能流畅运行
正面 整体机子感觉不错，就连包包都比较满意，很轻便。1G显卡肯定很爽啊，虽然还没有装游戏
正面 性价比较高!现在看都没有了!庆幸自己出手了!自己用着非常不错!就是不知道为什么没有进网许可
正面 华硕承诺无亮点。送的鼠标时罗技的。本子的散热也比想象的好很多
正面 性能不错，很便宜 开了一整天，机身温度还是蛮低的  几个功能键也挺好用的
正面 东东还算不错。重装系统时，网上查不到怎么修改BIOS，才能安装？问题请帮忙解决！
正面 性价比很高的一款本子，同样配置去买台机带显示器也要4000左右。
正面 配置比较不错。性价比可以。毕竟这个价钱。装XP花点时间也装的好
正面 小巧、便宜，携带方便，出门时在宾馆上上网，发发电邮什么的，足够用的了
正面 做工比较优秀，细节方面也做得比较好。外接一个大显示器是一个很好的选择。
正面 1699元能拥有本本和包非常满意，装XP也比想象中顺利。外观漂亮有大厂风范，键盘舒服。
正面 总之第一句话就是便宜~让同事帮忙装了xp系统，运行起来还是不错的~
正面 小且轻，放在背包里就跟背一本书查不多吧，白色感觉很干净，上网速度挺快的
正面 便宜，以前是LINUX系统，一拿回来也没用直接重装了XP，装完后速度很快
正面 东西很小巧，外观挺漂亮的，有珍珠漆的效果，外观工艺做的还是不错，塑料模具不错，速度也挺好的。
正面 优点： 不错的本本，就是屏幕小点 不足： 不错的本本，就是屏幕小点
正面 性价比高、总体费用还是节约不少的，尤其是只用一般用途（文档编辑、上网等)MM 比较适用。
正面 整体外型比照片好看很多，外壳也有防指纹的设计，发热量也可接受。
正面 小巧，做工还算精致。固态硬盘很超值，当然，这是在2999购买的时候。
正面 SSD硬盘，金属外壳，齐全的功能（包括内置麦克风，这点介绍没有）。
正面 金属质感的，不过发现也不是很大一个。初步看了下，没发现有点。
正面 性价比很高，金属外壳很有质感。喇叭的效果很好，外放音量很足。
正面 造型大方美观，而且性价比高，回去就装上了Win7，除了开机慢点，一点问题都没有，运行流畅！！
正面 非常漂亮，超值之选，intel的固态硬盘果然不是盖的，实测非常满意！
正面 全金属外壳的机器 SSD速度快 3芯电池够用 6芯会突出一块影响美观和携带
正面 烤漆面板相当漂亮！各项功能都很齐全，送人的，很满意呢！虽然还没有试用。
正面 性价比高，外观大方，稳重，该有的功能都有了，最爽的是音量可以用手触摸滑动调节。
正面 t4200cpu不错，带摄像头，带dvd刻录，升级了内存。速度一流。带电池延包卡可以包1年。
正面 配置在2899的这个价格上显得还不错  昨天刚到手 系统也装的很快  试玩了一下散热什么的都不错
正面 性价比高,和其它牌子的电脑相比,大概相同的配置,会贵1000元左右
正面 虽说费了九牛二虎之力才把系统装上，感觉用着不错，速度很快，散热还好，屏幕完美屏，色彩显示不错。
正面 性价比非常高,2999.00元,能够配置比较高的笔记本电脑.非常合算.基本上的配置都有了.
正面 本子很漂亮，特别是键盘，自带的Linux改成了XP，驱动都在光盘。
正面 这个价位这个配置已经很不容易了，做工不错，其实还是磨具不错。发热量控制的还好
正面 价格够便宜，功能齐全，外型也还不错，上网本的价格买到这样的笔记本，很不错
正面 该有的都有了，系统也很好装，光盘驱动很全，指纹好用，性价比高
正面 该有的都有了，系统也很好装，光盘驱动很全，指纹好用，性价比高
正面 总体来说都还算OK。就是安装系统的时候需要进BIOS那里把SATA 模式改为IDE才能安装。
正面 性价比够好，外观够漂亮，性能够用了，牌子够大了，我心够舒服了
正面 #送台iPad给爸妈#奖品很给力！为蒙牛，为奖品
正面 #成功学院饮食文化节#蒙牛真的很牛，太牛了，哈哈
正面 蒙牛大果粒就是好吃 好吃好吃~
正面 蒙牛新出的枕奶很好喝，有进步
正面 我一直都很爱喝蒙牛的纯牛奶 一直，很爱
正面 送蒙牛...健康才是最好的礼物。
正面 倍感欣慰巴西进口的香蕉+有机原奶，当然好喝。有品位！！蒙牛是很不错的乳企彭枭: 多谢支持蒙牛产品！
正面 蒙牛总是那么亮有意思，特色鲜明
正面 说的很好赞赏：学习蒙牛文化---善待每一头牛，他们都是母亲。
正面 我最爱喝蒙牛酸牛奶，天然无害，有助消化哦，乖宝宝都要经常喝酸奶哟
正面 回复 网络危机公关做得很不错，希望品质也能如此 我向您保证，蒙牛还是很好吃的。
正面 跟蒙牛一样坚挺光明这一年就没消停过
正面 喜欢喝蒙牛这个牌子的牛奶，真的很幸福啊
正面 蒙牛很爱干净 加菲你的眼屎还可以多一点嘛
正面 蒙牛冠益乳，呵护百万的健康与美丽，哈哈哈
正面 这次蒙牛拍的广告不错，以人为本。很温馨。
正面 康师傅的经典奶茶和蒙牛的核桃味早餐奶太好喝了
正面 对 说：牛哥也挺高兴吧，蒙牛好好干，支持民族企业。
正面 强烈推荐：这个牛奶真的很美味呀！好吧，虽然它是蒙牛的。不过，我豁出去了。真的很好喝啊！
正面 蒙牛这香蕉牛奶太可爱啦
正面 太逗了！看到蒙牛笑喷了
正面 蒙牛换新包装了。很好看
正面 蒙牛啊！我的最爱。。。
正面 很有意义的活动，感谢蒙牛哈哈，这些图片太友爱了~~
正面 期待2013 魏晨在蒙牛酸酸乳音乐风云榜作主持人 很期待
正面 酸奶喝来喝去，还是最喜欢蒙牛的红枣酸奶，味道香，还便宜
正面 喝蒙牛纯牛奶，觉得很好喝
正面 支持蒙牛、支持伊利！！！
正面 支持蒙牛、支持伊利！！！
正面 肯德基比其他的还干净，就如同坚信蒙牛比伊利还干净一样。
正面 蒙牛酸奶味冰棍最好吃了！
正面 油炸葱卷是我的最爱哦，再配一蒙牛，最营养早餐喜欢鸡翅~！蒙牛
正面 还是光明倍优鲜牛奶最好喝，蒙牛的纯牛奶其次，伊利的太次了。蒙牛
正面 还是光明倍优鲜牛奶最好喝，蒙牛的纯牛奶其次，伊利的太次了。光明
正面 蒙牛的以前总喝，味道很不错
正面 混血蒙牛：这种改变我很喜欢
正面 除了蒙牛猕猴桃的老酸奶，光明的芦荟。最爱的就剩我的养乐多了，
正面 蒙牛优益c原味 真的很好喝耶
正面 以上是18岁前的早餐组合。问我为啥早晨木有牛奶，我把牛奶当水喝，一下课嘴刁着两斤蒙牛咕嘟咕嘟
正面 明天早上都喜欢蒙牛红枣早餐奶，味道不要太好哦！哈哈！@蒙牛乳业
正面 蒙牛的这个牛奶名字很牛逼啊。
正面 发现蒙牛的缩水版原味也很好喝
正面 蒙牛们造蒙牛，蒙牛实在太牛。
正面 蒙牛老冰棍挺像小时候吃的。。
正面 蒙牛这次的活动非常有创意点滴幸福美好瞬间感染了偶‘瘦小’滴心灵
正面 蒙牛风云榜新人盛典 现场非常震撼 期待exo 我在:http:t.cn/zl7Xr4E
正面 蒙牛新出的香蕉有机奶很好喝啊～
正面 最好是喝蒙牛的，长的会更猛哦！
正面 喜欢 蒙牛。@肖杰夫是清新小粗腿
正面 我觉得还是蒙牛特仑苏最好了……
正面 蒙牛总部，能看见的地方都很干净
正面 支持蒙牛 支持认真做事的国产奶企
正面 3+2饼干和蒙牛酸酸乳是我的最爱^^
正面 谢谢生活有道的漂亮主持人给我送来蒙牛券，呵呵，看电视还可以得奖品，不错
正面 为了牛奶~~ 我们将抽出三位幸运者，奖品是一箱蒙牛优酸乳欢迎大家参与投票
正面 最喜欢蒙牛的酸奶和瓜子，原味的哦
正面 国产版蒙牛牌香蕉牛奶，也很美味！
正面 我的圣诞礼物，蒙牛牛，太喜欢啦！
正面 我最爱吃的绿色心情原来是蒙牛的。
正面 蒙牛先生，你太牛了。@杭州微博城事
正面 回复 ，不是吧！有优惠吗！你好，感谢对蒙牛产品的喜爱呦，我是蒙牛微客服，欢迎关注我
正面  你好，感谢对蒙牛产品的喜爱呦，我是蒙牛微客服，欢迎关注我。
正面 回复 每次我只要提到蒙牛~不一会他就出现。你好，感谢对蒙牛产品的喜爱呦，我是蒙牛微客服，欢迎关注我
正面 师傅你太逗了 还是蒙牛酸酸乳 哈哈哈
正面 哈哈。不错不错。小蒙牛越来越有才了
正面 蒙牛核桃牛奶。一定要智慧出众呃。。
正面 蒙牛还是挺好，实惠，最便宜。。。。
正面 #蒙牛早安#我是最棒的！！！迟到ing~
正面 蒙牛的新衣，我個人挺喜歡的，支持。
正面 蒙牛先生好勤快哦！果粒好给力的呢！
正面 真的很好看吖，蒙牛的广告也挺好看的
正面 蒙牛养牛场的牛很厉害 越来越喜欢这歌了 转发微博
正面 3+2饼干和蒙牛酸酸乳是我的最爱^^
正面 蒙牛大果粒你爱吗？反正我是很爱了。
正面 光明早就不能喝！我从不买光明和蒙牛
正面 中左同你分，小叶子 为了牛奶~~ 我们将抽出三位幸运者，奖品是一箱蒙牛优酸乳欢迎大家参与投票
正面 我也裸辞过，辞掉了多少人的期待，那些岁月我哪来的勇气和毅力啊，感谢王哥，感谢蒙牛
正面 优质营养，口味纯正，高效吸收，蒙牛纯牛奶一个你不二的选择。 作业完成，老师请打分。
正面 蒙牛换包装？好清新感觉吖！美丽的一天
正面 蒙牛说：我们公司的牛奶全球最好。。。
正面 我发现蒙牛未来星太好喝了这是变异了么
正面 呃，大家都说蒙牛的，但我喜欢光明的。
正面 7仔，炒面，蒙牛优益C。最爱了，呵呵！
正面 我爱喝蒙牛 我也挺喜欢白牛的。最爱白牛
正面 蒙牛真果粒的牛奶饮品很好喝，我特别爱
正面 蒙牛真的很敬业啊 2月30号还加班加点！
正面 现在蒙牛很低调 不喝蒙牛，死不了的。老袁，咱没得选择啊！
正面 蒙牛你太有才。。看看你把发财哥吓得！
正面 今天买的是蒙牛~不是光明~
正面 蒙牛的只为点滴幸福广告很不错。只是广告，对它的产品和危机时刻的应对方式真不敢恭维。
正面 希望是捐助3万美元物资，最好是蒙牛牛奶
正面 好好喝 谢谢蒙牛琪琪曼曼苗苗今天很成功
正面 牛 蒙牛先生，你太牛了。@杭州微博城事
正面  支持中国乳业,支持蒙牛!
正面 幸福的家庭，和健康的身体。蒙牛晚上好！
正面 谢谢蒙牛酸酸乳对#魏晨#支持，感激不仅！
正面 蒙牛真果粒，奇叔最爱。颗颗果粒吸出来。
正面 回复 太客气了！这么晚了还在服务！…感谢对蒙牛产品的支持
正面 还怀念孙前辈那年的蒙牛转转，回家看看。好亲切！
正面 饿得肚子一直在叫，无奈，爬下床，翻箱倒柜找储备粮食，找到了三个法式小面包，一瓶蒙牛，果断进食ING
正面 哎呦，中国男篮是蒙牛全力亲情支持赞助的
正面 爱你多多，爱你蒙牛幸福是相濡以沫，幸福是分享分享，幸福是共赴患难~~幸福源自生活点滴。
正面 我的心情像蒙牛老酸奶一样，佩服郑老师.
正面 回复 呵呵。 你好，感谢对蒙牛产品的喜爱呦，我是蒙牛微客服，欢迎关注我
正面 贝贝好爱干净 每天出门都要洗澡 还喜欢喝蒙牛 不喜欢蹲地方 喜欢坐凳子上还喜欢和我坐在一起~
正面 9.17 也是汪家的大日子耶~~~今天真的好开心~期待电视上快点儿播~蒙牛酸酸乳音乐风云榜给力啊~
正面 蒙牛牛奶一箱已收到，灰常感谢院长 知道俺是食肉动物啊但有一点不明白明信片上的日日须心是几个意思啊
正面 我发现自己喜欢奶类的饮料。比如、旺仔，哇哈哈，蒙牛，果粒奶优。这是什么状况？没有长大？不至于。
正面 洗完澡那叫一个舒服丫再来瓶蒙牛有益C爽！
正面 我已经爱上你了 蒙牛优益C!超级喜欢的味道
正面 蒙牛纯牛奶。。的包装～～～～好漂亮。。。不知道味道有没有变。....刚刚搞到我以为是芦荟味道的。。
正面 今天在健身馆健身，偶尔尝到了蒙牛冠益乳～～味道不错奥～有时间可以品尝下～本来有照片的，改天发！
正面 健能还不错，不过缺少某种刺激味蕾的存在。蒙牛消健功效强大，已经连续买了两次，嘎嘎希望还有第三次
正面 很喜欢蒙牛的广告，幸福从来不抽象。其实，爱也是一样的。抽象是对自己、对生活的一种搪塞……
正面 伊利，蒙牛，旺仔，爽歪歪，营养快线...各种奶饮品成功被我俘虏在办公室抽屉里每天乐哈哈地允吸着！
正面 听说昨天在体院篮球馆的比赛很精彩呀，谢谢蒙牛公司的赞助还有诚毅篮球，没去现场观看真可惜了。
正面 蒙牛大果粒！果断想起高三奋斗的那段日子～
正面 果然还是蒙牛家的红枣酸奶最好喝…爱死了…蒙牛
正面 终于可以 你了！好开心好开心！可爱小蒙牛！
正面 人家最爱喝蒙牛酸酸乳了 找轮么？ 上面那个帅多了
正面  以后大家都别买不就行啦 蒙牛的公关太厉害了，得被潜了多少回了
正面 蒙牛的牛据说很聪明，自己会排队洗澡，挤奶
正面 我好喜欢这个广告。还有蒙牛那个广告我也好喜欢。 陈欧真是年轻帅气啊，这广告是自己想出来的吗？
正面 浓浓香草，最爱的还是蒙牛奶特啦@蒙牛微客服
正面 我好喜欢这个广告。还有蒙牛那个广告我也好喜欢。 陈欧真是年轻帅气啊，这广告是自己想出来的吗？
正面 回复 下次要买真正的蒙大牛酸酸乳了感谢支持蒙牛(可这图片..)
正面 今天喝了瓶伊利的甜蜜草莓~~突然想买蒙牛了~~
正面 原来还有蒙牛赞助啊。。。航展的机场好漂亮
正面 滴滴好品质，让蒙牛牛奶伴您健康快乐每一天。
正面 蒙牛高管撤出蒙牛后做的，最近很低调的火了！
正面 蒙牛最好喝的，没有之一！像溶掉的香草冰淇淋
正面 蒙牛那个纯冰是我所有所有里头最爱吃的！！！
正面 今天的晚餐是蒙牛燕麦黄桃酸牛奶，很好喝……蒙牛
正面 这个对果粉太残酷了回复 支持茅台成为国酒，支持蒙牛牛奶成为国奶，支持三鹿奶粉成为国粉
正面 这个对果粉太残酷了回复 支持茅台成为国酒，支持蒙牛牛奶成为国奶，支持三鹿奶粉成为国粉
正面 这个对果粉太残酷了回复 支持茅台成为国酒，支持蒙牛牛奶成为国奶，支持三鹿奶粉成为国粉
正面 蒙牛你早，谷物酸牛奶很好喝哟！！强烈推荐哈~
正面 汇特蒙牛还是很不错的哈～下次还来@jing忘忧草
正面 经典蒙牛90亿资源整合案例！战略务虚会精彩呈现
正面 到底哪个牌子的大果粒好吃呢，蒙牛伊犁还是光明
正面 今日喝了两杯加佐糖嘎蒙牛纯牛奶味道不错，不错
正面 蒙牛，你太牛气了。。又是蒙牛！中国新闻网
正面 #良心奶#分享图片蒙牛很敬业,30日都在生产放心奶
正面 强大的蒙牛 笑翻了~ 转发微博
正面 蒙牛也有点儿太好看了,不冲这包装我肯定不带买的.
正面 带给人蒙牛酸酸乳一样的惊喜和快乐 
正面 光明的粉丝很庸俗地表示一直都很喜欢这个蒙牛饮料
正面 蒙牛的跟这香蕉牛奶挺像、就是比它淡点@apple腾儿
正面 虽然它是蒙牛的 但是真的很好喝哦 像以前的可可奶
正面 霸气门。。。 视频里的蒙牛又霸气了！
正面 老霸气了。。 视频里的蒙牛又霸气了！
正面 蒙牛香芋味雪糕，太好吃了，超爱那个味道！美了！
正面 蒙牛在国航的路子很牛么。。。一直屹立不倒。。。
正面 #走进蒙牛工厂#品尝的牛奶不错，感谢@华西生活周报
正面 要说蒙牛娃哈哈都是分销高手，但是奶粉和一般快消分销还真不一样，终端操作更复杂！
正面 每天一盒蒙牛未来星妙妙，健康活力一整天~@楊小帥-
正面 蒙牛活菌型乳酸喜欢芦荟味，喜欢喝它的童鞋们举爪。
正面 草莓味的蒙牛未来星，还有大大的海绵宝宝，很好喝呦
正面 蒙牛大果粒越来越给力了比白雪公主还好喝，整颗草莓
正面 “只为点滴幸福”正确译法是什么？蒙牛快来看看吧！
正面 我最爱的蒙牛又有货了....春运要不要拖几瓶上车咧~~~
正面 迄今为止，发的最棒的一次！用的蒙牛！ @stocktonyoko
正面  想不想啊！这个是现在我的最爱啊！ 我觉得蒙牛好一点啊
正面 #喜欢什么早餐#蒙牛早餐奶，加个鸡蛋和面包。绝对美味
正面 冬冬很喜欢喝我的蒙牛红枣酸牛奶，要跟我抢，怎么办？
正面 festival fucking很强大啊。蒙牛的slogan用这个就好。
正面  谢谢支持，我们会继续努力！ 支持一下！回头我有宝宝了也喝欧世蒙牛，最好有机的
正面 #蒙牛酸酸乳新人盛典#嗓子哑了…各种激动…各种满足…
正面  回复 蒙牛客服对意见反馈及时，值得肯定。期待如你们所言，蒙牛成为中国最安全乳制品。
正面 喜欢你没道理。就是喜欢喜欢和你在一起。蒙牛伊利雪糕 .
正面 自光明出的如实以后 蒙牛也不甘示弱啊纯甄味道还不错
正面 恭喜蒙牛终于超越了我当年的成就！早日康复，重返绿茵！
正面 看到这个新包装觉得很不错，大爱蒙牛这款比以前漂漂多了
正面 哈哈！ 蒙牛啊，当心成了最好的泻药。
正面 叫萌仔~名字M打头……叫“蒙牛”最好了……转发微博
正面 这算是我最爱喝的酸奶了，但是印上蒙牛我就不想再买了。
正面 无论如何，都要好好对自己。(这是我最喜欢的蒙牛 纯牛奶)
正面 虽然一直不怎么支持蒙牛这个牌子，但是优益c味道还不错~~
正面 有蒙牛，我不怕不怕啦 感觉我的前途一片黑暗…
正面 哇，非常感谢，以后还会多多关注蒙牛，购买蒙牛的milk哈哈
正面 支持蒙牛，多一份 谢谢，支持?不想断奶，哈哈哈ps.lucky
正面 蒙牛现在有多少头自己的奶牛，我想去参观蒙牛的养殖场，可以自由的去吗？
正面 听说你很爱喝蒙牛。所以转给你 这都被你发现了
正面 恭喜蒙牛终于超越了我当年的成就！早日康复，重返绿茵！
正面 8月4日蒙牛总裁孙伊萍中期客户会很给力，员工未来很光明。
正面 有蒙牛、三鹿、光明招待！
正面 又聪明又美丽的蒙牛童鞋，祝你生日快乐！@Spring_小优乐乐美
正面 发了条微博表示喜爱优益C，然后被蒙牛客服@感谢，蒙牛真牛！
正面 买了一盒酸奶，出门发现是蒙牛，仔细一看觉得牛哥太有才了。
正面 蒙牛养牛场的牛很厉害 ==你真的看到了吗？？少年 轉發微博
正面 一边吃着甜橙子和蒙牛冰淇凌，一边看CBA，真的是很幸福的事。
正面 双语的夜宵 我也怀念了 当时最爱蒙牛草莓味了@是龙兄还是隆胸
正面 我喜欢纯牛奶啊 还是蒙牛的啊其实对于爱情，越单纯越幸福。
正面  必须的，全新蒙牛 幸福启航一起转起来 来了，终于来了！
正面 蒙牛Yoyi C芦荟味的 很喜欢 我在#第6田园# http:t.cn/zllhf3B
正面 蒙牛，加油！最近发现骂蒙牛的声音少了，支持蒙牛的声音多了。希望今后再也不要让你的支持者们失望了
正面 “蒙牛，只为点滴幸福”
正面 蒙牛家換包裝了，挺好看，還是那個味，一盒牛奶就給自己打發了~
正面 蒙牛在为我们生产牛奶。真的很感动！！！
正面 幸福启程！蒙牛的新品牌广告片真心不错！无
正面 和伊利蒙牛比已经很便宜了啊，知足吧！ 喝不起了
正面 现在很流行香蕉牛奶是吗 偶然发现蒙牛也出了 不知道啥味道 11大洋
正面 期待我的特仑苏夜晚。。。感谢蒙牛牛，哈哈哈。。。@丹丹Love旅行
正面 蒙牛威武，光明霸气。喝国产奶的都是英雄。
正面 最近我爱上了它，蒙牛女士奶粉加雀巢黑咖啡。就着馒头，味道不错。
正面 蒙牛鲜语奶茶新品上市，纯正奶源搭配地道红茶，不添加奶精 @蒙牛乳业
正面 蒙牛国企是明智之举。只有国有化才能保证蒙牛百年。深刻!
正面 气场，好喜欢他笑，好看，呆呆的善良，肯定什么都很棒，第一次是在蒙牛音乐榜上见到的凡凡
正面 学校超市的蒙牛袋装牛奶也由一块五涨到两块了
正面 蒙牛新出的看起来很好喝的样子，一起来试试吧@太阳爱鸟语也爱爽宝贝儿
正面 介绍你喝蒙牛优益C、芦荟味我的最爱、但很多人喜欢原味、你可以试试、
正面 美味一直在发现感谢对蒙牛产品的青睐呦，图图也很梦幻
正面 蒙牛生命力真强，让我感叹不已!
正面 蒙牛不是策划出来的，而是踏踏实实的产品、服务和体系做出来的最优秀的模式往往是最简单的东西
正面 意外发现这款面膜很不错，好香，有点像蒙牛的绿豆冰棒，闻着好有食欲。
正面 期待看到蒙牛！ 都是我们以前耳熟能详的品牌有木有！！
正面 袁文诗Vincy:回复 真的好负责您好，感谢您对蒙牛的支持哟，我们将会继续努力。
正面 寻找蒙牛 光明~~~~
正面 伊利的没有蒙牛的好吃！原味的比草莓的好吃！最后两排蒙牛的都被我买走了
正面 蒙牛的新包装挺好看。。弄的跟小清新似的。。。那我也不买。。。。。。。
正面 一直都钟爱蒙牛，但是为了@刘翔，果断的买了。重点是买二杯还送一杯一样的
正面 呵呵 想当年的蒙牛酸奶冰棍就着小雪花~~~最爱冬天吃雪糕，尤其下雪的时候
正面 最喜欢喝蒙牛优益C、我在这里: #肇庆工商职业技术学院# http:t.cn/zl1d037
正面 喜欢送蒙牛的酸奶 哈哈哈
正面 蒙牛你是好样的！岂止全年无休啊
正面 期望蒙牛能够为国人提供越来越好的牛奶。
正面 蒙牛换了新包装，这个包装挺逗的，难道是想告诉我们，牛吃的是草，挤得是奶？
正面 呵呵，好吧，蒙牛的客服做到微博了，也算是一种进步。
正面 蒙牛就像H大本营一样，不再是最爱但也不可缺少；失势忧而不乱；得势恃宠不娇；
正面 回复 尊重蒙牛的态度。希望蒙牛真正做好产品，对得起老百姓的信任。
正面 下着雨雪的周末，一面做饭一面听着名师讲音乐，蒙牛怎么说来着，享受这种小快乐
正面 最爱益达和蒙牛冠益乳神马的广告了。PS：还有最爱的彭于晏。终于找到完整版了~蒙牛
正面 恰巧都有，来张合影蒙牛一直走在山寨后浪推前浪顽强不息学习不止的路子上~蛮好喝
正面 就像蒙牛一样，强壮中国人。。
正面 回复 尊重蒙牛的态度。希望蒙牛真正做好产品，对得起老百姓的信任。蒙牛好处
正面 像传统的民族企业家，哇哈哈总裁宗庆后，蒙牛的牛根生，都是很忠厚感恩的企业家…
正面 太爱喝冠益乳了真心好喝！一天一小瓶健康好心情＞＜拜托蒙牛那逼别给我评论了。。
正面 蒙牛大果粒酸奶～健康快乐每一天～ 我在#广西大学第二教学楼# http:t.cn/zj5z2L9
正面 一个像三元的口味，一个全是巧克力的味道，都跟不上蒙牛伊利的经典，就是盒子好看~
正面 刚尝了一下蒙牛家的这种奶也很好喝耶今天是和蒙牛奶干上了，买了一大包各种各样的哈哈
正面 我喜歡蒙牛。。。他再毒我也喜歡。。。第一眼就喜歡上了呢。。。然後就戒不掉了。。。
正面 经典蒙牛，口味始终如一！不是不想说话，而是有很多话讲不出来，放在心里会安全点。
正面 危机公关和危机管理是我们应该认真学习的东西。三鹿，蒙牛，麦当劳事件都是最好的案例
正面 蒙牛广告词&quot;蒙牛，只为点滴幸福&quot;
正面 还可以品牌赞助拉动内需啊，牛奶人的紧身衣上写蒙牛赞助什么的
正面 我喜欢喝纯牛奶，喜欢蒙牛的，一次性可以喝三四瓶，喝完后喜欢收藏瓶子。好奇葩的怪僻
正面 蒙牛曾经保证过，供应香港的奶制品标准高于大陆，绝对不会有问题。一语中的！
正面 亲耐滴，偶素支持蒙牛滴啦，么么哒
正面 最成功的广告策划及文案，多年后蒙牛深得要领。在野的时候，他说了许多真理。
正面 怕健康现在喝新蒙牛，全国销量领先的白罐牛奶换包装，还是原来的配方，还是熟悉的味道~
正面 蒙牛不是策划出来的，而是踏踏实实的产品、服务和体系做出来的
正面 现在更加坚信我以后喝奶特的理由了。蒙牛好有爱。。昨天看到微博好开心。。。@蒙牛微客服
正面 血见赛场 实至名归的冠军队伍 哦耶 不过感觉蒙牛如此之大的赞助商 今天的奖品不怎么给力呀
正面 蒙牛客服太牛了……我刚发完一条带“蒙牛”的微博，就问我有什么能帮助的……佩服佩服……
正面 爱上了蒙牛优益C的味道
正面 蒙牛早餐奶~全新包装~ '
正面 喝不到光明纸房子喝到蒙牛的我也超级开心好嘛！！！（→_→ 跪求的这种事情我会乱讲嘛！）
正面 我仍在喝蒙牛。当年牛根生说，我们就是一家认认真真卖冰棍的企业。我听了很感动。 @蒙牛乳业
正面 今天我用吸马桶的棒子买了一个我喜欢吃的蒙牛大果粒。。。好有乐趣啊。。。吸着它走了。。。
正面 地铁抢坐的人太适合给蒙牛做广告了！强壮的中国人！把我鞋踩掉了，还把我人推一边去！他妹的
正面 只要能提供健康的奶，我们依旧会支持新蒙牛
正面 剥开皮的投影下就是香蕉啊，奶特又是新产品来的~正确答案就是~蒙牛香蕉奶特~
正面 和蒙牛能够胜过买彩票？
正面 蒙牛？伊利？还是光明？
正面 我喜欢蒙牛红枣酸牛奶。
正面 蒙牛的新包装真清新！！
正面 蒙牛新包装。。。真好看
正面 蒙牛的香蕉奶味道还不错
正面 光明有如实，蒙牛有纯甄
正面 蒙牛的新包装我喜欢！！
正面 尼玛、现在喜欢喝蒙牛了
正面 蒙牛的香蕉牛奶很好喝~不过真的是很贵啊！造价很高的早点想念赵先森给买的好吃滴，早上忘带了~
正面 蒙牛冠益乳 好喝又好用~
正面 知道我最喜欢大白兔糖了，还有蒙牛真果粒草莓味，去大众买东西，还专程买给我，送到我家楼下来
正面 中国消费者对蒙牛的信心是催不毁的
正面 蒙牛的奶口味还不错啊。
正面 好帅哦！欧世蒙牛好棒！
正面 其实蒙牛挺实在，心里怎么想的，嘴里就说出来了，而且还告诉了全世界
正面 我听到好多受灾群众在被迫地高歌政府，还看到好多领导拎着蒙牛去慰问灾民。我是不是应该感动呢？
正面 希望蒙牛能给国人一杯健康的奶 蒙牛欢迎你们，希望更多网友能够走进蒙牛，了解蒙牛。
正面 睡前一盒蒙牛安睡到天亮~
正面 今天的篮球赛就结束啦～～前三甲可是一队领走了一个篮球呢。。。貌似还有蒙牛牛奶？丰富的奖励啊～
正面 蒙牛换新包装了'挺清新的
正面 我明白了一件事，作为生化武器诞生的人类，中国人是最好的传承者。所以，喝着蒙牛享受基因自豪吧！
正面 蒙牛。好很好，始终还是看到你在舞台上的那一面了。毕业fell毕业快乐好好二吧。攒你一餐@会飞的蒙牛
正面 还没看到图的时候，我就猜到了，哈哈，这个让我们教室充满了红枣味的蒙牛酸奶么晓啊，当时我们最爱了
正面 这的蒙牛大果粒，竟然卖九块钱！！！我最爱的大果粒以后不能常和你约会了，看来我们不合适了，分了吧
正面 戒奶很长时间了，尤其蒙牛跟伊利，连我曾经最爱的小布丁雪糕我都不吃了。 就这种管理，怎么好得了？
正面 没错就是你，我最爱的蒙牛
正面 虽然是蒙牛的，但素真的很好喝，感觉比棒子的香蕉牛奶味道还要浓郁些，最后谢谢费老板金钱支持感恩诶！
正面 好喜欢蒙牛的新包装！！！
正面 蒙牛真果粒、美丽有新意。
正面 个人比较喜欢蒙牛的新包装
正面 喝多杯蒙牛会睡得更安心！
正面 蒙牛那个点滴的广告还不错
正面 伊利的奶片没有蒙牛的好吃
正面 多喝点蒙牛，啥事都不怕了
正面 前有蒙牛，又出来个光明！
正面 不知她喜欢蒙牛还是伊利的？或许更喜欢酸酸乳？
正面 哈哈哈哈也感谢移动特步百事蒙牛追风以纯诺基亚这几个代言商家，投票期间一直在帮我们宣传打气
正面 為薩不用small，不過蒙牛是實話實說
正面 还是喜欢这味道-蒙牛纯牛奶
正面 这个味道我喜欢、蒙牛优益C
正面 我谢谢蒙牛！多一层体贴，多一层爱护！双重保护。
正面 原来包包也喜欢蒙牛甚于伊利
正面 是啊，超级好吃正宗蒙牛~~
正面 又买了一箱蒙牛，实惠又补钙
正面 边个想买？蒙牛还是伊利？！
正面 喜欢上了蒙牛酸牛奶的味道…
正面 蒙牛也挺好，，，味道不错，
正面 蒙牛换新包装了，这个好看。
正面 蒙牛的新包装，看着挺清新。
正面 蒙牛正能量，只为点滴幸福。
正面 超市依然正常销售蒙牛的产品
正面 原来这次男篮是蒙牛赞助的。
正面 蒙牛微客服这几天一直留言沟通，诚恳说对消费者抱歉，说要反思搞好管理，搞的我挺感动的。
正面 蒙牛出香蕉奶啦 味道还不错哦
正面 蒙牛红豆雪糕，味道还不错~~~
正面 天好冷,突然觉得蒙牛好温暖啊蒙牛蒙牛
正面 蒙牛的好吃！我老吃橙子味的~
正面 分享蒙牛“运动+冠益乳健康双保障”案例勤运动＋冠益乳，换季免疫双保障！]哇哦~国际友人也喜欢喝哦
正面 我其实挺佩服蒙牛的，至少他们说了实话，就是那句“供给香港的商品是没有问题的”
正面 蒙牛真不错~现在向牧场出发.！
正面 没见过这种图案的蒙牛 好好看~
正面 原来蒙牛换包装了！好好看哦！
正面 果断的支持下，还是蒙牛厉害啊
正面 蒙牛滴。。。口感醇厚，不错～
正面 我喜欢蒙牛这个广告的广告词。
正面 蒙牛有机香蕉奶，甄香！喔喜欢
正面 我喜欢喝，蒙牛酸牛奶，啊哈哈
正面 喝蒙牛未来星，帮助我快乐成长
正面 来蒙牛酸酸乳音乐风云榜撒~~~好近~~~哈哈哈
正面 香草冰激凌，蒙牛的，喜欢滴。
正面 食用蒙牛的孩纸总是强大的。。
正面 蒙牛总裁长得大气~说得客气啊~
正面 对蒙牛的认可度，希望能以消费者的健康安全为基本要求去改进吧！
正面 为什么这么火？蒙牛都出香蕉牛奶了……
正面 蒙牛香蕉牛奶味道不错@二娃老李
正面 最近爱上了优益C和冠益乳!@蒙牛
正面 饭后一瓶优益C 快活似神仙 蒙牛?
正面 好喜欢喝蒙牛的奶特哦，香草味~
正面 但是我坚信它及M记必将有如蒙牛和伊利般屹立不倒。只能靠自己凭毅力少帮衬了~
正面  绝对是蒙牛的老酸奶比如实好吃。
正面 蒙牛这新包装挺好看的，被它吸引
正面 我算支持过蒙牛了！ @湯湯湯_之贇
正面 蒙牛纯牛奶换新包装了，支持一下
正面 这是神马玩意儿，国内的蒙牛伊利公关能力不要太强哦，小心让部长下台！
正面 蒙牛的香蕉牛奶……也还不错啦…
正面 伊利的奶砖没有蒙牛的好吃。。。
正面 喝来喝去、我发现还是喜欢喝蒙牛
正面 蒙牛的草料运输，以成本换安全。
正面 连酸奶也是天杀的蒙牛……霸气！
正面 蒙牛的这个广告比较好。有创意。
正面 蒙牛新包装，丹彤出品，必属精品
正面 我对蒙牛的信心啊感动中国。。
正面 蒙牛广告开始走温情高端路线了。
正面 蒙牛、京东商城的存在是太合理了
正面 蒙牛优异c，常活动常年轻，@何炅
正面 上次蒙牛三强见面会大家都已经看见了，这次我们还是要将给力进行到底..人气与人气的较量我们不会输
正面 爱上了蒙牛优益C＂好喝！太棒了。
正面 蒙牛！ 我是聪明的好孩子！
正面 你的完达山真纯 我的蒙牛纯真~~~~
正面 #蒙牛纯牛奶# 新包装感觉还不错。
正面 大蒙牛酸酸乳 #还好我们有苏妙玲#
正面 感觉蒙牛的人都很NB。
正面 蒙牛你们工作好勤快啊…
正面 蒙牛冠益乳，增强免疫力。@冠益乳
正面 蒙牛红豆换包装了，还要一样好吃！
正面 蒙牛冠益乳增强免疫力 @胡锡进@恺泽
正面  蒙牛出大瓶的yakurt，味道还不错！
正面 妈妈说多喝蒙牛冠益乳有利于减肥哦
正面 蒙牛牛 出发云南南啦！！！好心动的 啊！！！
正面 蒙牛新养道真不错，这款适合女性。
正面 蒙牛优益c，肠活动常年轻@热门微博蒙牛优益c1
正面 ^^蒙牛好纯甄、我喜欢、@蒙牛微客服
正面 蒙牛优益C喝起来感觉不错，比卡士好
正面 美好的读书时光，蒙牛优一益C相伴
正面 期待蒙牛代言 每个观众一箱化工产品
正面 补充啊～保洁啊～蒙牛啊～宝马啊～（应该就那么多。。。）
正面 光明如实在北京失散的姐妹是蒙牛纯甄
正面 很久没喝蒙牛换了包装感觉比以前好看
正面 每天一瓶蒙牛，够猛够牛，喝完好精神
正面  所以蒙牛的奶，要多给点信心要多喝！
正面 吃老酸奶把我变聪明了蒙牛看我多挺你
正面 飯後一瓶蒙牛优益C，營養健康十足...
正面 昂贵的蒙牛莱慕冰淇淋月饼，超好吃！
正面 1元能吃根蒙牛小布丁，只要你不怕.
正面 蒙牛换包装了，比以前傻牛的好看多了
正面 从目前证据看不出蒙牛有什么问题，支持本土企业，我会买蒙牛。
正面 支持本土品牌是我一贯的作风。 从目前证据看不出蒙牛有什么问题，支持本土企业，我会买蒙牛。
正面 蒙牛纯奶出的新包装,,美观简单多了...
正面 你又知我未戒奶。。嘻嘻。我天天喝蒙牛啊。生日大快乐啊
正面 蒙牛纯牛奶+伊利原酸奶！ 美味无穷！
正面 居然没有蒙牛啊，蒙牛要加油，争取13年榜上有名...
正面 一个星期两支蒙牛优益c，身体都健康滴
正面 我喜欢蒙牛+雀巢 你好的是那口儿？
正面 我们都是未来的精英 蒙牛未来星！哈哈哈哈哈哈
正面 全自动化工厂确实大气！ #走进蒙牛工厂#
正面 我们都喝，光明，蒙牛，伊犁…我们家儿子也喝的
正面 蒙牛炫顶杯。还是蓝莓的好吃@HHJ婷小姐
正面 每天一瓶。喝啦。但我喜欢喝蒙牛哒~~~~
正面 卖萌帝的歌就是好听果然是蒙牛酸酸乳，
正面 蒙牛，你的牛奶有用处了，不怕抵制了。
正面 我一直想说不敢说怕得罪朋友的的一件事：多年体验下来，蒙牛比伊利好喝，效果也好，良心话。
正面 来一杯蒙牛红枣酸牛奶。好喜欢。。。。
正面 今儿给我的苗苗喝了蒙牛快快长我的乖乖
正面 平凡生活中的点滴幸福，蒙牛与你同在。
正面 蒙牛在前面领头，起到了榜样的作用，
正面 正确答案就是~蒙牛香蕉奶特~圣诞豪礼公布时间到喽~恭喜
正面 感谢蒙牛客服对此事的重视和所做的补偿
正面 农村送礼还是送蒙牛，好声音正宗好蒙牛
正面 貌似北京市场上最多的就是蒙牛伊利和三元吧？
正面 在我们还在休假的时候，蒙牛却还在很辛苦的加班为我们生产良心奶，真的是“感动中国，感动业界”啊！
正面 一直喝蒙牛，从未被超越。这个包装好喜欢
正面 洗完澡真舒服…吃个桔子先再来盒蒙牛纯…
正面 看来蒙牛比人奶还好喝的，还真是挺惊喜的
正面 大概没有人记得那么温柔的小蒙牛牛牛了。
正面 蒙牛的执行力就是这么迅速！爱死蒙牛了！
正面 薇薇你超好的。你家的小狗还在么？泡总去摘草莓送薇妈妈蒙牛还是伊利！
正面 不是所有牛奶都叫特仑苏
正面 蒙牛坚持不懈地搞笑，一定要坚持哦！！！
正面 这活动，是蒙牛赞助的？
正面 蒙牛不错啊！听名字就很虎势吧！~
正面 媚姐的蒙牛古老酸奶眞好吃，氣死她。哈～
正面 真的猛士，都是狂喝十桶蒙牛来支持国奶的
正面 太牛了，蒙牛坐不住了，官微比真正的赞助商伊利反应还快。伊利，看你的了
正面 果然名不虚传——蒙牛，真是一头牛~哞——
正面 呵呵，我也觉得特别意外，刚发完蒙牛客服就回复我了
正面 我的胃告诉我，我已经爱上你了@蒙牛老酸奶
正面 平安也喜欢喝蒙牛消健酸奶呀！ @蒙牛微客服
正面 点滴幸福从新蒙牛开始！新蒙牛,新气象！
正面 我喜欢喝蒙牛大果粒！有心的人会记住(^.^)
正面 香港的蒙牛有保证，内地的你敢喝？智商是硬伤！
正面 该报告由“非快捷酒店联盟”发布。我又阴谋论了！其实这些不能一概而论，蒙牛在香港都获奖了！！
正面 睡前喝热热的牛奶，我喜欢蒙牛这个新的包装
正面 曾经在蒙牛集团工厂看到这句话，受益匪浅。
正面 没有批评就没有进步。新蒙牛将坚持打开大门，为网民监督提供便利，不断改进管理，为消费者生产高品质牛奶
正面 蒙牛冠益乳很好吃 我在:http:t.cn/zjvN4Md
正面 幸福就是看见了蒙牛！看见了希望 @ZHUOXUN恂
正面 晚上花9.3元买了两板蒙牛优益C 好happy便宜
正面 好快的 现在都穿大衣了 你的超级霸气蒙牛！
正面 喜欢蒙牛牛奶现在的包装，看着都好喝多了！
正面 大家都喜欢吃随便，蒙牛公司怎么做的来……
正面 蒙牛纯牛奶加麦斯威尔咖啡。。。味道不错。
正面 #蒙牛自由行#活动已经开始喽，大家要吃好喝好才有力气参观蒙牛总部哦。
正面 其实吧。。。我还是喜欢喝蒙牛的牛奶。。。
正面 试一下蒙牛冰砖，不知道比光明的如何
正面 为什么抵制我很看好 坚决抵制蒙牛
正面 蒙牛的冰砖比伊利的冰砖好吃很多喔。。。。
正面 蒙牛+手工饼干搭配不错慢慢复习@菲家西点铺
正面 蒙牛的也不错，不是所有的iPhone5都叫特仑苏
正面 所以说天国的食物才是合格的 比如蒙牛和三鹿
正面 每天清晨最开心的事莫过于喝一瓶蒙牛真果粒啊
正面 马尔哈巴的奶茶用蒙牛纯牛奶，保证奶茶的品质
正面 实力决定一切？当年大家支持蒙牛？
正面  觉得这儿牛奶怎么样呢。蒙牛霸气外露，特伦苏
正面 最具市场活力的品牌 蒙牛 给钱就发奖啊真是。
正面 伊利以后是蒙牛，光明。难道我们要喝完达山？
正面 蒙牛真有创意 太细心了，呵呵
正面 我只能找到这个奶了。。天友的。木有蒙牛光明
正面 对蒙牛新品，不想表达什么，送句祝福---好运！
正面 我爱牛奶~每天喝起来~不过蒙牛到底安全吗？~~~
正面 自从知道我最喜欢的牛奶是蒙牛的 就自暴自弃了
正面 每天又是蒙牛高钙奶 真果粒 金典 生活太满意了
正面 蒙牛也出香蕉牛奶了，味道不错，没韩国的那么甜
正面 支持国货也要区别对待，华为可以，蒙牛决不可以
正面 今天的天气再配上蒙牛冰工厂的广告，那叫一个美
正面 蒙牛作为国内奶业巨头，切实起到了带头模范作用
正面 蒙牛也出圆筒装了。。。还是纸质的。。。真好看
正面 蒙牛出了香蕉味的牛奶味道不错(&gt;^ω^&lt;)喵
正面 谢谢 的蒙牛超级酸酸乳。给我一早上的精神百倍。
正面 蒙牛的香蕉奶超好喝的，浓浓的奶味儿香香又滑滑
正面 我以前一直喝蒙牛！谁有我更不怕死？
正面 今日早餐，蒙牛新养道阿胶红枣的不错，很香醇。
正面 放大价值，不错的营销策略，类似当年蒙牛的做法
正面 三元的酸牛奶没有蒙牛家的好喝。。还是支持蒙牛
正面 支持蒙牛還是已改變口味另選牌子？
正面 想当年农村市场年节送礼最牛的是牛奶，蒙牛和伊利获益最大。
正面 中粮控股蒙牛后，我可能会对蒙牛增加一些好感。
正面 新蒙牛、心蒙牛、新总裁，我们有信心做的更好！
正面 我也宽恕它们。哈哈~喝蒙牛酸酸乳，青春的味道。
正面 看来你已经习惯这个外号很久了... 蒙牛真强大...
正面 哇哈哈，这杯蒙牛雪糕咖啡味道不错！@汕头小顽童
正面 前天想和冷的，就买全了蒙牛光明伊利，至今还没开始…纯纯纯纯纯牛奶。想喝光明屋顶奶~
正面 谢谢啊，蒙牛官网发话啦，我们太成功啦！没错增强免疫每益添，只有每益添才能增强免疫哦，大家请记牢。
正面 所长，干脆点，梦个蒙牛！我相信猛牛
正面 不仅喜欢香蕉奶还喜欢吃香蕉脆皮雪糕，都是蒙牛的哦
正面 我用#我查查条码比价#发现我买的蒙牛核桃奶（百利包）200ml/包价格准确。
正面 蒙牛冠益乳 桑椹果粒的不错，草莓是我最爱 好好喝
正面 嗯，一起奋斗的感觉真好，还有今年蒙牛音乐风云榜的投票，真窝心
正面 在蒙牛大果粒里加点葡萄干和核桃仁…吃起来不错…
正面 发现蒙牛蒂兰圣雪冰淇淋还不错，近期就吃这个了！
正面 排队上班，我们是多么积极的忠良啊！像不像蒙牛？
正面 蒙牛新出的牛奶，就漂亮，也太贵了，不过挺好喝！
正面 蒙牛，绿色心情。我真的真的是越来越喜欢绿色了
正面 创新蒙牛！良心蒙牛！放心奶业！感动死了！香港限购奶粉
正面 我用#我查查条码比价#发现我买的蒙牛冠益乳发酵乳（椰果果粒)价格准确。
正面 我爱特仑苏 我喜欢蒙牛 不是所有牛奶都叫特仑苏。
正面 特仑苏</Feature
正面 蒙牛挺你！爱你！支持你！
正面 蒽，宝宝很可爱，可是为什么讨厌蒙牛呢?这是百天照啊！百天的时候大概16,7斤吧。现在19斤了。
正面 我喜欢demom制造的蒙牛奶
正面 最喜欢饮酸奶,卡士优益C 畅优蒙牛内蒙古老酸奶燕塘纯白酸奶…
正面 蒙牛最近还是有些改变的，真要看他们怎么应对内部挑战才好，别光说不练
正面 谢谢芳菲和蒙牛帮我们照相，让我有了上镜的机会！
正面 今儿在飞机上旁边一男的，打电话听他说自己是西门子的，吃饭的时候蒙牛酸奶喝的这个尽兴啊…
正面 分享图片蒙牛冰淇淋月饼包装很漂亮，味道也超赞！
正面 安心了 大蒙牛可以颁个海外最受欢迎新人组合什么的 姐姐还想看看你们
正面 如此丰盛的早餐和蒙牛酸奶告诉我：我真的回来了！
正面 我最怕听到黄色笑话，因为我可能会毫无保留的连续笑一个月。影响我因为悲春伤秋而培养的蒙牛绿色好心情。
正面 我用#我查查条码比价#发现我买的蒙牛百利包红枣酸牛奶180g买得便宜。
正面 我觉得蒙牛大果粒才是真的大果粒，比光明有料多了~
正面 分享图片天天蒙牛冠益乳，增强身体免疫力！@冠益乳
正面 蒙牛荣获惠康＂出类拔萃＂奶类食品大奖！ @蒙牛乳业
正面 天天蒙牛冠益乳，增强身体免疫力O(∩_∩)O~@冠益乳
正面 嗯，我是爱听音乐的蒙牛
正面 永远都支持蒙牛 家乡的产品 走到哪就要喝到哪 嘻嘻
正面 壮士，此去前途未卜，喝一碗蒙牛以壮胆色！！
正面 蒙牛太给力了，嘿嘿，找个点入手伊利！@铃声响当当
正面 大早上肚子饿，只有一盒蒙牛真果粒，只能看着杂志的美食充饥……饿啊～流口水了，怎么办？
正面 蒙牛就蒙牛吧，总比传说中的三色杯好多了 遗憾哈根达斯变蒙牛 这个吃的真心痛快
正面 吃完饭打算买一支特仑苏，居然7元，饭堂小卖部姐姐你是乱打价的吗，七元，七元一支陶园的。果断换了蒙牛
正面 漂亮的蒙牛新包装，终于换头像，伊利蒙牛好区分了！
正面 又吃了蒙牛冰砖，好吃，再不多吃两次回家就吃不上喽
正面 喜欢蒙牛核桃牛奶～我得买去，除酸奶外唯一喜欢的。
正面 喜欢蒙牛核桃牛奶～我得买去，除酸奶外唯一喜欢的。
正面 虽然唔中意蒙牛 好多年无饮过 但系 这是不同的 多谢
正面 这款食品要是风行起来可了不得，蒙牛不知道要不要做这个项目？
正面 勤劳的蒙牛在帮我们做酸奶
正面 蒙牛公关不错啊！把新浪都拿下了！估计花了不少啊！
正面 蒙牛的香草奶特就是光明冰砖化掉的味道吖。。。 我为了干掉你买的芝麻，我容易吗？只好倒在里面吃。。。
正面 阳历二四，平安夜，零下五度，冷风大作，买蒙牛随变牌雪糕一根，独自啃，这是我所能想到的最烂漫的事。
正面 晚上自助不喜欢，夜宵满记，回酒店还有小同事帮带的有益c，虽然我抵制蒙牛，不过真心高兴～ 你到家没？
正面 喝过伊利还是蒙牛的有理牛奶，就是香蕉味的 宾格瑞香蕉味儿牛奶，老好喝了@未央暖
正面 蒙牛也出香蕉奶了味道还不错~就是太贵了！喝不起啊…
正面 我发现蒙牛新出的 奶特不错上面那句浪漫从遇见开始
正面 年初买的C705，价格比较划算。感觉信号不错，通话质量也好
正面 我也摔过N次，强，居然没出现任何问题，捡起来照样使没问题，
正面 名片夹功能方便。带GPS定位。待机时间长。功能简约且实用。
正面 造型美观,轻颖.手感良好
正面 功能齐全，造型经典！！待机时间长！！
正面 电池待机时间长，机身小巧，彩色屏幕显示效果好，动画界面菜单。
正面 把GPS卫星定位系统搞入手机。不错。
正面 色彩较好！！待机尚可！与同价格机器比，优势明显！
正面 这款手机我用的还比较和心，机身小巧灵活，声音还可以，颜色也很漂亮
正面 外观质地纯美，造型新颖，立体感强，颜色醇厚，操作简单，功能也蛮强，设计不算精巧，也算是朴实无华啦。
正面 还好了。mp3效果可以。
正面 外观造型独特，做工精湛；待机时间还可以；130万像素的摄像头，短片拍摄效果极为出色。
正面 外观很有特色，特别是弹出式屏幕和左右侧面的布局，很时尚前卫。
正面 直接,时尚,一看就喜欢.
正面 铃声效果好，支持百万像素拍摄功能，屏幕显示效果好，支持外接存储
正面 优点：1、做工尚可2、系统响应速度快3、屏幕大，分辨率高，显示效果好4、照相200W，配置比较高
正面 滑盖在国产机中具有领先优势;屏幕清晰;
正面 支持TV-OUT视频输出；屏幕面积很大；MP3功能出色，并且支持后台播放；拥有128M的内存。
正面 外型还不错的特别适合咱们年轻人用，收音机效果很不错，而且价格也不贵比诺基亚的3系列感觉会好多了。
正面 支持键盘、鼠标、优盘、移动硬盘，支持播放格式多，音质不错，总之这还算功能非常强大的一款手机。
正面 各种功能都不错,特别是PDA功能.值得买.
正面 PDA丰富色彩还算逼真
正面 PDA功能齐备丰富、屏幕显示效果出色、外观成熟尊贵。
正面 屏幕一流，拍照也强，256MSD卡爽
正面 出色的影像效果、无懈可击的视觉享受、超卓的媒体播放效果
正面 性价比高、内存大、功能全，屏幕超清晰
正面 功能全,内存大,价优物美.
正面 机器到是可以，漂亮，耐用！
正面 做工不错,我用了整一年,外观质量良好.滑盖力度不错.通话质量好.
正面 滑盖十分流畅，显示屏够大！有自拍镜功能！支持JAVA。
正面 外观很硬朗，有种粗线条的感觉！很有男人味，好象一个玩具。
正面 存储电话本1000组.方便比同类照相效果好.可靠性非常的高.
正面 铃声大，显示屏比较大，按键好用。在千元以下手机里，经比较，拍照性能是十分优秀的。
正面 ：1、数字/拨号键置于屏幕两侧，比较酷！2、屏幕大，看不费眼。3、内置收音机时尚功能。
正面 我喜欢它的造型，手感也不错，还有闹钟设置。。。
正面 可以自由设置的屏幕,可以摄像录音,都令人感到它的功能还不错
正面 1、屏幕显示效果相对较好；2、功能强大实用，性能稳定；3、外观简洁，时尚，整体手感很不错；
正面 外观做工不错,颜色是黑白两色选择,永远经典不过时的颜色,造型设计很有味道!
正面 商务功能强大，自带 pop3 浏览器的，用它直接收发邮件；还支持电子书阅览；并且红外、蓝牙都具有
正面 屏幕大，便于观看！屏幕色彩艳丽，内置主题很漂亮！通讯录容量较大！支持来电防火墙！
正面 体积轻巧。做工精细。价格低廉。
正面 屏幕挺好,信号也强声音够大
正面 比较灵巧，比较经，很好看。功能也比较齐全。
正面 声音不错，当个小容量的MP3听歌很好。
正面 不错，功能很全，D盘下有7兆呢，可是短信满了，也只能望卡兴叹！其他都不错，有三个闹钟，阴历，等等！
正面 用了快半年了，目前一切正常，呵呵，赞一下，国产机能有这样的表现算不错了
正面 总的说来还不错，就是有时会出现自动充电!
正面 铃声超大，电池待机长，可达7天，用了十个月，没坏过
正面 功能多，对一个初用手机的人来说确实不错，如果你会玩电脑，那就更好了啊
正面 mp3,u盘，35万像素拍照，TFT显示很绚丽，真的很好！用了3个月，没任何问题，一个字爽！！！
正面 还不错可以做U盘，MP3还不错的吗，歌曲声音还算可以，还支持来电个人图片，呵呵。。。
正面 MP3不错,我喜欢,价位还可以接受。
正面 功能齐全，性价比很高。用了不到四个月，一点问题都没有！
正面 价格便宜,有MP3就这两点让我看中了你.
正面 我喜欢，一切还可以，价钱可以接受
正面 铃声够大，下载方便，省钱，外表可以
正面 功能不错！铃声够大！其它功能很实用！手感和外观不错！屏显比其它同价格手机好。
正面 470m内存足够装你想听的音乐，26万彩屏200万像素拍照效果很好
正面 优点忒多了,不用多介绍了.
正面 铃声出色，拍照无可挑剔，屏幕细腻。屏幕显示无可挑剔，菜单简洁！
正面 键盘舒服,功能多,外观美观
正面 外观活力大方~~~而且具有时下流行手机的基本功能~~支持MP3~~~蓝牙~~~视频播放~~!
正面 130万像素的CMOS摄像头对1800的手机来说可以了，数据交换也很方便，音乐效果较出色
正面 屏幕好，音乐功能强，摄像效果好，机器反应速度不错
正面 DC功能强过WALKMEM,但是有哪位在玩的知道拍摄时滞是否明显
正面 楼下的，手机连上电脑，放如光碟，在选我的电脑的属性，选硬件再选设备管理器，把那个问号安装就好了～
正面 照相、声音都很不错的机子功能齐全容易上手
正面 相机质量不错，如果阳光充足，可以和数码相机媲美．界面比较人性化，容易使用．软件安装简便
正面 拍照、MP3、各方面都非常好的机器！
正面 200万像素的拍照,26万色的屏幕,但最重要的还是优秀的mp3功能.
正面 音质，画质，拍照都很强，经常拿来在朋友前炫耀~~~嘿嘿嘿~~~~
正面 相对于市场上的其他手记功能还是比较强大的，音、像强大，实用。
正面 我觉得它很时尚,功能也还行
正面 前天礼拜六，买了，2300元，全套，（亚太水），型号W550i，估计行货18个月后能降到这个水平。
正面 机身稳固，可靠，特别耐磨。一般使用可以
正面 1：有个红外端口这对于低端的产品来说是比较少的啦！不过，一般也不怎么用得到！
正面 功能多,用耳机音质完美无缺,电量尚可,
正面 优点很多大家都说了,我就不多说了.
正面 外行好时尚，功能较全。
正面 W800C太好了功能全
正面 显示屏不错，音乐播放很好，电池是索爱的优点。
正面 功能齐全！拍照功能好！
正面 音乐,屏幕清晰```外观好看``
正面 很新潮,很适合学生,外观好靓
正面 可以听MP3加上200W象素拍摄，应该是手机中的佼佼者吧，不错的选择。而且设计满大方，
正面 成了一个数码相机，不像手机了。功能很全，支持
正面 看着很舒服，功能也不差，价格合适
正面 感觉很好,外观时尚,低端新军.照相效果很清晰.
正面 小巧可爱,方便,还算不错啊
正面 用了有两个月了，没死过机。
正面 这款手机确实够靓，人见人爱，耗电也还行，每次可以坚持四五天。
正面 是一款很不错的商务手机，功能多，虽然本人不是商业人士，很喜欢。
正面 百万像素，性价比很高的机子
正面 外观很漂亮可换面板最出彩的地方还是它的屏1600万色真不是盖的！功能比较多都比较实用
正面 外观设计简单流畅``又有时下最流行的百万像素````顶一个
正面 桃红色的看起来好Cute，屏幕色彩绚丽细腻，拍照效果很棒.我买了之后很多人都夸
正面 显示屏效果不错。防滑边框新颖。拍照功能还可以。支持自编铃声。
正面 DV概念是最大卖点。显示屏色彩饱满。摄像头有保护盖。
正面 我觉得GD88这个机子还是不错的！！
正面 屏幕显示超级棒，色彩很鲜艳，看着就舒服，没有花钱的不是啊，呵呵，信号也好，运行稳定，待机也长
正面 体积小，翻盖，彩屏，16和玄的铃声，双电双冲，而且最主要的是价钱不贵，很适合女孩子使用的。
正面 可存三百多个单词，方便英语的口语学习！电话薄可以添加许多联系人的信息，这等于加了一些内容呀！
正面 和炫音很有个性，这就是我选它的理由
正面 声音好听，外观漂亮。功能比较多！
正面 录音效果不错，内置的游戏也很有趣，电话本可以存传呼机等多项信息，容量也非常大。
正面 外观小巧别致，很适合女士。
正面 价格便宜，操作简单，自娱自乐！！
正面 外型倒是很不错的，手感很好。
正面 1、屏幕相当大，色素相当高，图片细腻，真的是很养眼。2、支持SD/MMC卡，可扩展大大提高。
正面 体积很小，外观也很大方。
正面 支持FM收音机；可以简单地拍拍照！显示屏和铃声效果一般。待机时间比较长！
正面 双模，带手写，支持蓝牙，
正面 属于小巧可爱型的，携带方便，如果充电正确的话，电池待机时间可达半个月。
正面 太多了,前面都有人说过了!
正面 说的过去，不支持mp3
正面 给我的感觉还可以，我挺喜欢的！
正面 操作反映速度还好，比MOTO的C350反应快多了。支持GPRS。
正面 最显著的是显示效果细腻，铃声悦耳,1000条电话薄够大家储备好朋友的号码了呀！
正面 外观漂亮，手感好，挺好用！
正面 延续了三星一贯的显示清晰的特点，外观乖巧可爱，颜色pp，手感和输入感觉，通话感觉都特别好。
正面 外观漂亮，视觉感很好！
正面 小巧，适合女孩，像个小玩具一样，手感好
正面 视觉与手感都好,挺喜欢的.
正面 多种拍照方法,快拍,矩阵拍照,30种相框等等,100万像素,TFT屏超清晰通话音质不错
正面 手感不错，操作起来比较方便，音乐播放的效果对于我这个外行来说很满意。
正面 我是刚买这款手机的，总体感觉他很不错的。
正面 我不否认这是我见过低于两千块最好的手机，看后确是与购买的冲动。
正面 我用这款手机了，功能，画面都挺好的。
正面 这款手机在使用上非常顺手
正面 价格便宜。屏幕超大，可显示8行中文！32和弦名符其实。红外接口。支持彩信，可玩性强。
正面 想说几句：偶刚买了M330啊，北京买的，1370双电双充带耳机。性能确实不错啊！
正面 我是前天买的M330，当时是被它完全的吸引。回来后不停的把玩，看它的性能，熟练它的操作。
正面 外观时尚,功能强大,质量还好
正面 色彩明亮，对比度好，通话质量高
正面 手感不错~但同事都说手机太大，不适合女孩用，但我觉得很好，拿在手上很有个性~~
正面 特别之处就是外屏幕的闪电屏幕
正面 我喜欢的是它的造型和颜色。
正面 像素高，色素也很清晰，游戏也好玩，内存大
正面 外观还算新颖时尚，性价比不错，待机时间也令人满意
正面 功能强大,键盘舒适,外观也不错,性价比很高,强力推荐
正面 拍照功能不错,但内屏只能用于自拍太浪费.
正面 外屏为65536色，比较独特。VGA 33万像素摄像头，表现不错。上网速度令人满意。
正面 操作简便，外形美观，功能实用。
正面 03年1月买的，到目前没出现毛病，质量可靠。可设定开关机时间，还有倒计时闹钟，日程提醒，非常实用。
正面 内置数码相机、双彩屏、菜单人性化、体积小巧。
正面 性能稳定，声音大，铃声响。
正面 大家都说了，俺在此就不多说了。
正面 待机时间长是这部机子最大的优点，带了手电筒功能，很实用。
正面 皮实!手感!大小!都非常好!待机时间也很满意!特别是声音很大!不错!
正面 可以对图片（相片）进行编辑，很有趣！（我编辑起来很恶搞的！！！）摄像效果很不错！（注意：是摄像）
正面 只要你想要的功能，几乎没有达不到的！
正面 目前的同级产品中可算性价比最高的!
正面 内存可扩展也许会更好,外观很经典!我觉得应该是一个时代的代表作!
正面 质量不错，功能也算较齐全。铃也还可以。价格也能接受。性价比比较高。
正面 我的大概用3天，一直不关机。。
正面 通讯录有声控标签使用很方便，红外线接受也很快，图片效果不错。键盘使用很舒服。
正面 COOL,女孩子用起来尤其帅,主要是她的体形,和她的衣着颜色的搭配!
正面 外观时尚S70功能强大
正面 出色的另类设计；百万像素的数码相机；配有RS-MMC存储卡扩展槽。
正面 优点：外形时尚大方。软件精美华丽，功能全面。播放器音质好。屏幕又大效果又好。各项参数高（目前）。
正面 音质和画面还行,有封闭用户组功能,却不能封闭来电!
正面 1.屏幕大.色彩清晰2.滑盖手机。3.外观还可以。
正面 音质很好，电池不错，设计大方，还是物有所值。
正面 总体效果不错，音质很好
正面 还不错，512卡，双电，2700元
正面 粉颜色很漂亮 就是喜欢这个颜色和款式 我多花1000米呀哭。。。照相清晰度也还满意
正面 继承了NOKIA系列操作方便的优点，铃音的音色也不错
正面 功能没多少，但价格便宜。信号不错，比现在拿着的小灵通强多了！
正面 可以拍照。信号相当不错。铃声的效果有三星手机的味道，还算中听
正面 可以拍照。可以把照片当彩信发给朋友。显示屏都是26万色的。
正面 年初买的6689，目前用着挺好，喜欢它的铃声，说明书上说是40和弦的，比我以前不带弦的强，呵呵
正面 使用一年多没发现故障，键盘按着舒服，反应比较快。
正面 能保障我发出去的信息对方安全收到。
正面 显示屏十分清晰！拍照时，启动速度还可以！可以手写输入文字！
正面 今天刚买的，正品行货，一切都还好！
正面 功能确实齐全，效果也不错。
正面 屏幕很眩，铃声立体感超强，游戏也很好玩。
正面 外观还是不错的，基本功能都有
正面 我的1770两电一充数据线和盘
正面 26万色的屏幕效果不错,电话簿存量大,mp3音质较好,还支持移动QQ
正面 声音功能都比较好！~但是还有缺点的！~
正面 声音啊、画面啊都好，这就不用说了。
正面 在金飞鸿买的,感觉还不错,音质也还行,后壳没有松动的感觉,很贴服.
正面 668元国美刚买的,不错600条电话,160条信息,有收音机,能上网
正面 我喜欢!Linux系统稳定！我相信它会是部好机子！
正面 外观推荐、价格可以接受、色彩还行
正面 时尚的外型和丰富的功能使我非常喜欢　
正面 优点大家都说了。现在3400的价格还是比较值得购买的
正面 1.高硬度的塑料翻盖不仅具备较佳的耐磨性，对“脆弱”的触摸屏也起了很好的保护作用
正面 便宜。能拍照。支持MP3。
正面 1000多块的价格，和小巧的造形、和谐的颜色搭配，让我心动买了它，而且键盘手感不错，别的不多说
正面 刚买了一周，感觉好可以
正面 CPU处理速度真快，软件丰富，强机！
正面 大家谈了780的缺点，我觉得，除了电池外，其他的768都可以啊，难到780反而倒退了？
正面 用了2个月了感觉不错!
正面 摔了好几次，没有问题！操作简单，功能实用！
正面 通话质量清晰,外型时尚稳重,适合男士使用,比较耐用
正面 机身大小适中，男士用手感很好，电池也还不错，我这几天天天玩游戏，拍照，能用3、4天。
正面 优点大家说得都差不多了.对于支持国产品牌来说,联想真的是个不错的选择.
正面 好的就不说了，上面几位都说了
正面 两款手机的价格都是比较合理的!比较让消费者接受.
正面 外观很干净,很漂亮!!而且还支持mp3,竟然还是这么便宜的价钱!
正面 很小巧,很好看,很适合在校的女学生用啊~还没买手机的人买这款是个非常好的选择啊~!!!!!
正面 超薄机身，纤引时尚潮流；闹钟提供两次设定时间提示；类似防火墙的接线秘书功能；电池持久耐用
正面 文字输入非常之快。功能全面。内存容量出色。
正面 1、做工非常精良，手感特别好。2、铃音大。3、照相清晰。
正面 出色的双彩屏，动听的16和铉铃声以及方便实用的fm调频收音机，各个都能构成为诱惑我们的理由。
正面 如标题所述。质量还不错，没在维修上出现问题
正面 1.铃声效果很好； 2.屏幕显示效果出色； 3.通话质量不错，声音清晰； 4.游戏可玩性高；
正面 总体上不错，相当满意。
正面 它的外形美观，手感也不错，铃声也挺好，我喜欢它
正面 １外观时尚,２功能一般比k8i8要好的多,３屏幕亮度高，显示效果好,４信号好,５铃声动听
正面 外观设计较好，做工细致,电池续航能力较强,娱乐功能较好，附带FM调频收音功能。铃声也可以！
正面 世界上最差的售后服务，刚买了坏了也不给修好！
正面 1.外观设计较好，做工细致2.电池续航能力较强3.娱乐功能较好，附带FM调频收音功能
正面 外形和做工都不错，待机时间也长
正面 1.作为一款低端手机，功能较为丰富，实用2.电池续航能力较好，充电时间短3.娱乐功能较为突出
正面 自己实用最重要，照相．ＭＰ３播放．６０Ｍ内存．手感好．
正面 屏幕很大很清晰真实手感好拍照清晰
正面 清晰度高，具有来电视频功能
正面 可以录音六分钟。也好操作，可以当一个录音笔用了。
正面 除了待机时间短，其他都不错
正面 这只手写机反应挺快，而且手写识别挺准的，外形也不错
正面 我用过你们的手机还不错加油
正面 机身外观时尚，键盘操作手感好，支持CDMA1X
正面 屏幕不错！MP3与MP4播放都还可以，而且功能较多，对于1500左右的价格值得！！！
正面 外观时尚.屏幕显示效果好.具有扩展能力.
正面 1.如果促销也许便宜！2.很适合通讯花样少的用户！
正面 同类相比外型可以看，短信查看可以直接翻下一条（方便）
正面 外观大方，功能比较多，摄像、录音、mp3/mp4、红外均有效果还可以。
正面 功能强大，手感很好，外观大方，适合男人。
正面 外观小巧，简洁，没有一点多余的感觉，具有一定的特色，是一款不错的手机，是民族品牌的骄傲！！
正面 操作比较直观，手写识别率比国外品牌好，音质不错
正面 好精致的！特别适合妹妹！
正面 质感，轻巧。外观时尚，价格合理
正面 1.手写识别特别快2.功能多价格便宜、
正面 1.手写输入还行,用着还行.基本上还是一部不错的手机.其它不说了
正面 硬件不错，从外观，做工多不错.
正面 手感不错，声音效果也行，发短信方便
正面 好,史上最好的国产手机!!!支持国货,振兴中华!!!!!
正面 手写输入；通话质量好；外观大方；多功能
正面 外形确实不错，功能也算齐全，流行的功能都有了，支持一下
正面 外观比较冷峻，功能也比较齐全，mp3\mp4\200万像素……mp4可以横屏哦~~~用的感觉还行吧
正面 优：贝壳式设计时尚。紫、蓝和淡黄三种背光灯。短信防火墙很好。
正面 我需要的功能基本都有了～～
正面 待机很长!1周多!可以录音方便!
正面 外形还不错,做工精细,可自录铃声和短信声!好
正面 待机时间好，外形个人喜欢
正面 拍照功能全面，分辨率也不错。顶极64和弦音。整体运行水平较好。
正面 外型非常喜欢,不夸张,显稳重.
正面 待机时间为是这款手机的最大亮点，40天的超长待机的确吸引人；键盘的手感很好。
正面 超长时间待机，适用于生活节奏快，时间少的人群。
正面 机身外壳采用烤漆工艺,不易留下指纹；功能全面，内存大。
正面 小巧好看,特别是针对女性用户推出特别功能很有人情味,功能简单使用,是比较适合女性使用的一款手机
正面 很漂亮，一见钟情,而且待机时间超长
正面 外观很漂亮,手感也不错.功能齐全
正面 １．待机时间没的调２．拍照还可以３．外行设计非常酷
正面 全身线条流畅，超长待机。
正面 功能全,现流行的都有了.色彩也不错,屏幕够大方.
正面 也买了，感觉不错，手感很好，2280搞定,送蓝牙
正面 也买了，感觉不错，手感很好，2350搞定，暂时没有什么不爽的，就是不知道是否耐磨！
正面 别的一般！有自动应答功能啊！我不愿接的人我就起动自动应答！特方便
正面 这上面是不是打错了，才８５０元？有谁能告诉我这机子到底多少钱啊
正面 屏幕显示的色彩比较丰富，支持WAP、GPRS，支持录音和来电防火墙，电池使用时间也比较长！
正面 款式小巧，屏幕清晰，待机时间也可以。
正面 我的730没有过重齐的现象，不过电池待机时间有些短，我看了一下，好象是因为超大高亮真彩屏幕的原因。
正面 不到一千元，在电信超市买的，铃声还可以，来电时，可选铃声还算清脆！可以简单地短时间录音！
正面 今天到商店一看，说厂家搞活动，价格也确实挺低的，并且两电两冲，数据线光盘耳机都带
正面 你的观点有点太片面性了，这机子我用子，彩屏加和弦加GPRS。
正面 我刚刚买了一部，是彩色的那种，我觉得功能还可以，不过屏幕满大的。
正面 此款手机很漂亮，通话时的音质很好，没有杂音呀。怎么说呢，适合低收入人群使用。或是年轻的女孩子用。
正面 购了5688+后感到好用，又给女儿购了一个5688也好用啊。
正面 这款机子不错,无论从价格还是到性能都很好,我用了一段时间觉得挺好
正面 J6的喷漆经过处理的，是比较耐磨的。我喜欢这款手机的拍照，效果真的不错。
正面 我觉得迪比特5688这款手机价钱又经济,外观又不会落伍,画面又清晰
正面 是彩屏的。而且价钱比较适合学生
正面 是一款女士机，很小巧，屏幕颜色很好，而且还有2.5M大容量下载空间。
正面 背景灯的紫色特别棒,而且这款机的铃声很酷
正面 现在它的价格很低不到1000元，才899元，红色的很可爱
正面 64和弦，1.8寸26万色TFT，1.3寸LCD，WAP1.2.1，红外，联想输入法，
正面 D8000的评价很好外观也很大方我很喜欢的
正面 130万的照相还是不错的，性能也比较稳定。
正面 通话质量不错。屏幕显示效果比较出色。在线看电视节目，信号稳定，画面流畅。电池待机时间还算比较理想；
正面 刚才那个谈优点的人根本就是无知,多普达就不生产CDMA的产品,如何比CDMA的产品,
正面 用了半年了，总体感觉还好，铃声很清晰，按键手感也很不错
正面 信号不错，功能比较全，在相同价位中，屏幕显示和铃声效果算不错的。
正面 40和旋，铃声大，键盘手感好
正面 手感好，质量还行一般。
正面 我买了台V628,感觉还不错,价格也很划算 才1180元`!
正面 外观时尚，软件比较合理，用耳机听音乐音质比较好
正面 铃音很大，容易听到，放包里很放心。MP3功能做的也不错，音质很好
正面 支持MP4播放，30M超大内存，能够支持30分钟无间断的影音同步摄录。还可外接T-Flash卡
正面 按键做的挺好，很大，充分利用了空间，用着挺不错
正面 支持MP4播放，30M超大内存，能够支持30分钟无间断的影音同步摄录。还可外接T-Flash卡。
正面 具备现在时尚的MP3、照相、还有U盘功能。双屏显示。价位低廉，款式简洁。
正面 感觉功能与价格的配搭还是比较合理的，算是性价比较高的机子
正面 价格实惠！能当U盘使用方便快捷
正面 M09的摄像头低于机身，免去的平时磨损镜头的几率。
正面 功能全，无限时摄像和录音，MP3音质可以，可扩展内存，有数据线，两电，耳机。
正面 总体感觉不错,这个价格的功能还说得过去.
正面 支持TF卡（256M）DVMP3
正面 MP3扩展音质还可以价格适中
正面 待机时间长，声音够大。信号不错。
正面 电池电力很好，还有就是信号强劲，在几乎完全屏蔽的地方竟然还能接打！
正面 待机时间长,屏幕大,观赏起来舒服.
正面 待机还挺长，性价比较高
正面 昨天刚买。屏幕大，有拍摄功能。录音效果很好。现在还没玩转。拍出的照片效果也还不错。屏幕可当镜子用。
正面 屏大；和弦声音不错；录音可以做铃声；电话本分类多；电池不错；红外适应能力强
正面 2.0的WAP。64和弦的铃音。待机时间还不错
正面 价格低，支持MP3，JAVA的支持
正面 价钱可以，外型不错，铃声挺大！
正面 声音比较大，信号也不错，铃声也不少也不错，图片也可以拉.....
正面 软件运行速度很快，屏幕做得也很好，手机背面电池做得很不错，来电七彩灯非常漂亮。
正面 我用了三个月（可惜掉了），感觉还可以，声音比一般很好。
正面 经济实惠方面可以了，屏幕清晰度也比较高
正面 外观风格素雅。11万像素CCD摄像头，清晰度不错，正所谓波导的彩客本“摄”。
正面 色彩的饱和度和还原度都相当不错。按键反应很快，具有来电防火墙功能。
正面 彩屏，和弦，关机后有时钟
正面 发短信记载和通电话记载还是廷好的。
正面 小巧精致的手机，是彩屏的，又很便宜，作为大学生，应该算是实惠的。
正面 是有Wap，有Ems，操作也比较方便，体积小巧，值得推荐。
正面 声控语音拨号是这个机子的一个很好玩的功能。
正面 人性化设计功能早已落伍，但性价比很高
正面 1：26万色屏幕显示效果很棒；2：支持动态拍摄，拍摄质量出色；3：支持动画待机，效果不错。 
正面 拍摄的图像比较理想，支持JAVA和下载网上资源，内置的英汉词典很适用且实用，学习娱乐两不误。
正面 铃声音量较大；键盘按键饱满，好使用；机型外表设计也时尚；功能较齐全。
正面 关于这款手机的优点，这里已经介绍的很详细了，也不再重复了。
正面 1.可以轻松更换外壳。2.电池续航能力一般情况下可以达到5天左右，表现比较出色。
正面 支持来电防火墙，可以免打搅。彩屏和铃声的效果都还不错.
正面 界面大方，颜色饱满。功能在同价位是很不错！
正面 1.整机显得清爽简洁。2.柔软的键盘手感不错。3.显示效果相当不俗。4.价位厚道。
正面 铃声大，可拍照，可录音，有耳机，有数据线，价格适中
正面 屏幕质量很好；拍摄效果较好；遥控学习功能很有特色。
正面 屏幕比较清析，功能较齐全．
正面 1.超薄设计，轻巧灵便。2.屏幕显示效果不错。3.MP3音效相当不错。
正面 很漂亮，可以下载很多好看图片，还有铃声，够靓！屏幕大小也合适~
正面 产品性能可以,样式也不错,比较好用,发短信,上网都可以
正面 MP3转化铃声功能.价格实在。功能不少。
正面 电池待机时间长，机身小巧时尚
正面 待机时间没的说，电话多的情况下也能用到6天。信号也不错，怕怕传言中的小灵通，但是实际用起来还行
正面 我觉得这机子外形挺漂亮，简简单单！待机时间我很满意，也是因为功能简单的原因吧。
正面 这个小灵通好是好啊,但偶买了一个才400多项式块钱这也太贵了吧要600多,
正面 太实惠了哦就是没信号好难修身为修理工的我们也真的没办法````谁有办法帮助一下哈`
正面 外观漂亮，质量没得说！顶！
正面 外观做得不错,有点像三星的感觉!
正面 这个价位的机子有这样的效果应该说性价比还是不错的了！
正面 性价比很高．别的优点楼下的都说了．
正面 130万像素摄像头的水平，不亚于同像素的DC！效果相当不错。菜单容易操作！闹钟丰富！俱备红外接口！
正面 外观漂亮，一肚子垃圾。
正面 1.反应速度挺快，操作流畅。2.USB线传输文件速度特快。3.屏幕显示效果挺好，很精细。
正面 支持MP3和扩展卡，130万摄像头。
正面 1.做工精细。2.声色效果蛮出众的。3.娱乐扩展性能上佳。4.MP4文件的播放相当顺畅。
正面 1.做工精细。2.手感蛮舒适，操作也挺方便。3.屏幕显示效果表现不错，画面细腻，色彩逼真。
正面 本机MP3功能较全，音质也不错，各项功能齐全，性价比较为突出。
正面 电话薄项目多！支持群组定义！
正面 信号好！闹铃中有一星期中具体某几日响铃，很方便了！显示屏在强光下，比以前那个明显清晰！
正面 外形美观,小巧,很适合女孩子用
正面 摄像头可以270度旋转，方便抓拍。
正面 15.7mm的超薄机身、上盖采用了皮草装饰、可270度旋转的摄像头、内容丰富的MOBO物语
正面 1.醉薄皮草的优雅设计2.屏幕效果优秀，声音透彻响亮3.270度旋转易拍4.MOBO物语贴心实用 
正面 刚买几天常检测不到SIM卡,应该是卡的问题.速度不错,很少死机.
正面 1.运行速度挺快。2.手感十分舒适。3.待机时间比较理想。4.机身存储量容量大。
正面 性价比高，电池厉害，速度快，软件丰富
正面 全键盘设计、MSN式短信界面、齐全的智能应用和庞大的Palm系统第3方软件等等。
正面 机身外观靓丽，40和弦铃声,屏幕的显示效果不错，图象等显示都比较细腻。
正面 1.外观设计简约，凝练。2.做工细致，细节部分充分体显出这点。3.大按键设计手感还不错。
正面 外观简约、自然。名片电话薄管理中复制与删除功能实用。40和弦音到极限无爆音。
正面 屏幕细腻，铃声音量大；操作简单，功能易上手；支持带保修的软件升级。
正面 采用滑盖设计，外观时尚；机身小巧，便于携带；待机时间良好；功能完备；
正面 电池待机时间长，机身小巧，功能比较实用
正面 我觉的不错，线上做的不错，几乎没坏的，测试也没坏的，
正面 手写流畅,支持简体繁体,下载铃声方便
正面 优点就不用说了， ....
正面 180度旋转摄像头，手写触摸屏幕，支持MP3铃声，支持多媒体影音播放
正面 采用U型外观设计，时尚、亮丽；支持MP3播放功能；可扩展MicroSD卡；内置130万像素摄像头
正面 此款手机表现还算满意，手写屏，有手写输入，拼音输入，颜色不错，手写速度也可以接受。
正面 便宜，比别的同样外观的贱多了
正面 512MB的海量内存；标配的线控耳机非常精美；配备了双CPU处理器。
正面 屏幕大，鲜艳清晰。手写、收音机、金山词霸、通讯防火墙、红外传输等功能都很方便实用。做工好。
正面 优点就不用我说了，厂家都说了！
正面 外观好看还可以看电视外出比较放便。
正面 外形时尚，做工精细；屏幕显示效果出色；整体性能比较出色。
正面 1.触摸屏操作快捷,精准。2.对手写连笔字的识别率挺高的。3.拍摄影响方面画面十分流畅。
正面 外观造型前卫、时尚，细节做工精致；屏幕显示效果出色；铃音效果与拍照表现登峰造极。
正面 500万的真的很棒啊！！
正面 机子还是好机子，功能全，也支持扩展卡，屏也不错，听说用的是三星的
正面 圆滑的机身设计非常时尚；电池续航能力较强；提供与PC版QQ近乎一致的操作界面。
正面 除了以下说的缺点，其它本人非常满意，特别是它的分项保密功能，非常方便、实用！
正面 比较多，铃声大，来电听说清楚.电话本和短信存储量大,内屏还算艳丽.
正面 流行的流线型外观设计。30万像素摄像头，且是CCD的。1000组联系人便于商务管理。
正面 1、26万色内屏显示效果一流；2、网络切换方式快捷方便；3、电话本功能齐全；4、外观成熟大方。
正面 时尚的外观,功能也还可以
正面 拍摄，照相很清晰，音质也不错，手感也不错
正面 按键比较独特，设计新颖，手感舒服
正面 屏幕分辨率高，色彩艳丽；镜头可进行180度旋转拍摄；独立扬声器效果不俗；加入了蓝牙无线模块。
正面 短信容量2000条，强！
正面 听说杭州市场价格已经降到我2400元，两电两充，手感不错，我准备买了，请各位大虾帮忙提点意见哦！
正面 我使用了有2个月了，感觉一直很不错，我也向我的朋友推荐这款机子。
正面 配件齐全。照片效果不错，而且有自拍、闪光灯性能。手机的一般性能也行了，象信号，铃声都能接受。
正面 呵呵,摄像,照相,还有词典~~等等.还可以当播放器用而且,容量还挺大的!声音也不错
正面 感觉手写识别能力强26TFT屏幕效果很好，64的YMAHA声音也不错，很好听
正面 外型适合年轻人,漂亮;铃声大,效果也好
正面 机子小小巧巧很精致!可以播MP3，音质还可以。铃声也挺大的
正面 性价比突出,屏幕显示效果佳,功能齐全,200W像素自动对焦,拍照效果满意
正面 便宜。能拍照。能上WAP网。500条电话薄够用。屏幕和铃声也说得过去。
正面 我只能告诉大家杭州这边的报价一般在1500左右，标配是两电两充带耳机，样子绝对是很漂亮。
正面 1.键盘弹性适中，手感很不错。2.软体操作相当简便。3.价位公道。
正面 1.外形轻薄精致。2.屏幕显示优秀。3.外接功能丰富。
正面 1.按键很有弹性，手感相当不错。2.外放音效挺出色。3.附属功能中的“手电筒”贴切实用。
正面 作为礼物送给她的，一款带有手机功能的mp3：）
正面 听音乐和相片拍摄及编辑功能实为强。
正面 1.相片拍摄及编辑功能实为超强。2.所拍影像整体色彩以及清晰度都比较理想。
正面 ＭＰ３超大声～～声压４方～～～外屏可以看信息～～还可以回设定的信息～～
正面 1.手感舒适，做工精致细腻。2.软体操作起来简单且富含人性化。
正面 显示效果很好！支持GPERS/WAP上网16和玄铃声11W像素可保存浏览网页中的图片！
正面 P50用着感觉不错。手写功能方便输入及操作手机各个功能，蓝牙红外数据传输很方便。
正面 行动遥控”也是明基P50的一大卖点
正面 商务功能、大屏幕、手写都很好、
正面 很喜欢，第二个了，店家客服真是棒！
正面 帮别人买的，应该还可以吧。
正面 好评，外表珍珠白好看！客服回复及时！
正面 非常满意，是正品。安装的也很漂亮！
正面 货收到了，十分满意，物流很快，客服态度很好，还有礼品，好评，全5分，有需要还来，
正面 东西质量很好 用起来方便快捷 也很美观小巧~热水也好用  都特别满意这款。家用很适合
正面 给老人买的，正品无疑，安装后用了一次，父母很满意
正面 还没有安装！使用后追加！
正面 用了一段时间了，还不错！大牌子就是大牌子
正面 很不错哦，有需要还会再来哦，感谢，好评！
正面 这款热水器性价比很高。
正面 热水器还可以，我家刚装上，上班太忙，没在网上买个电器，满好！
正面 不错 美的质量杠杠滴 水热的也挺快 过几天再买个大点的 有时间给上传照片
正面 宝贝已开始用，实用赞一个。
正面 看着不错，先用着看吧。。
正面 等不及通知安装，自己装的。使用数天，不错
正面 很不错，售后很快就来上门安装了！
正面 很棒，售后很赞，122不知道贵不贵
正面 服务很好 今天到货 服务人员很快上门安装 很不错
正面 还没有用，等用了再来评价。看宝贝挺好是正品还有店主送的小电器谢。
正面 机子不错，用起来也方便！赞一个！
正面 应该还不错，房子租出去的，自己没有用。安装师傅人很好，自备材料。
正面 宝贝已收到两天了，质量很好，这次够狠满意，安装是我自己安装的，很容易，卖家服务很令我满意，好评。
正面 安装快捷，真心不错，温度到了会跳掉，省电。美的就是好
正面 大卖家，更有可靠。东西很好，很满意。
正面 物流很给力，货品收到打电话不到一个小时就来安装了，很满意！
正面 宝贝用了挺好，安装师付接到电话第二天就上门安好了，态度好，美的质量好，服务质量也好，??
正面 品牌的服务真的没得挑剔！！！
正面 好评，第二次购买了，物美价廉。
正面 物流慢，没使用，看外观还凑合
正面 商品包转很好 快递也很快 服务态度蛮好的 现在还没装上 过几天有时间装了看看
正面 安装好了，还没用，感觉挺好的
正面 很不错，是朋友介绍过来的，一家三口用起来很好，卖家服务挺好，继续关注卖家。
正面 还没用，总的来说看上去还不错，等用了再来评吧
正面 由于是寄回老家的没有看到东西，但听家里人说还不错，还没有安装。有待后期追加评论！
正面 第二次购买，我疏忽了，买小了，东西很不错。
正面 热水器很好用 加热快啊 外观也好
正面 很好的。服务很好，美的大品牌，信得过
正面 非常不错的一款，精致乖巧热水快，安装师傅也不错，很热心的服务。
正面 东西不错。用了一段时间，挺不错的自动断电与加热，店家服务态度飞长好，以后要是在需要还上这家店买，
正面 刚收到货还没来的及拆出来看看
正面 热水器很好，这次是在他们家第二次购物了。服务态度也很好，物流也很快。下次还需要的话还来这家
正面 一如既往的好 帮人第三次购买了 很好用 实惠又经用
正面 目前不错，希望质量过硬，再追评
正面 还没有装，用了再来评价
正面 服务很好，质量杠杠的，推荐。
正面 很不错，没让失望，接人说挺好的，二十多分钟都热了包装也挺不错的，划算，水温也还好
正面 我用了才来评价的，不错两个人够用了，按装师傅也挺周到
正面 不错~还没用~等搬到新房子试试~这里给好评~
正面 第二台了，感觉很满意，外观美观，大品牌值得信赖。
正面 店家人也好，送货的安装的都很好，已经用上，很好
正面 宝贝质量不错，用了好几次才来评价，卖家态度非常好，快递发错快，谢谢老板
正面 还可以，已经安装了，没用过，还在装修中，等到入住时试试。
正面 挺好，发货速度和到货速度很快
正面 不错的卖家，东西也不错，比在实体店买优惠了
正面 后背挂墙上的不平，售后安装师傅知道
正面 东西很好，我以经第二次购买了
正面 好评，等安装好试用后再追加
正面 确认晚了，还没安装，等售后装好后再来追评。
正面 颜色很好看，质量也很好，物有所值，很喜欢。
正面 东西很好，家里人用着都说好。
正面 双11买的，优惠不多。还没安装，先囤着，不知道到时候安装是否售后能叫到？先好评。
正面 已经是买的第三个啦 双十一买的很合算 比我去年买的时候便宜了60块 双十一是639
正面 物美价廉，还上门安装，很好
正面 热水器很好。包装也很不错。值得购买。
正面 双十一买的，还没安装，但是很满意！
正面 用起来很方便，第二次购买了，就是当时买小了。正品。
正面 还没有装上，用过再来啊，应该是不错，先好评一枚
正面 推荐给我妹妹，她也说好用。
正面 感觉还可以吧，对得起这个价！
正面 非常好，这台是给老妈家的
正面 服务态度好，宝贝好，全部5分。
正面 热水器很好！就是快递没有送货上门，只送到楼下
正面 卖家服务很好 发货速度快 快递员人也很好 售后服务超好 就是冲着服务买的
正面 宝贝收到了特意用了一天不错很好用哦质量也很不错很方便
正面 送货速度很快，美的售后也不错，很快联系我，师傅上门安装，已经用上了，加热挺快，全五分
正面 正在使用当中，目前没啥问题，希望一直保持下去。
正面 给父母买的，挺好的，非常满意！
正面 物美价廉，老板服务态度很好！
正面 宝贝很好，很好用，大赞哦
正面 还没安装，装了再来评价
正面 到货挺快，安装也及时。就是配件有点贵了
正面 还没安装，包装的挺结实，产品看起来也可以。
正面 还没有安装，安装后再评论。
正面 是正品，顺风速度就是快，店家也很有耐心！
正面 第2次来买了，还没安装，等安装好了好用再来评价
正面 快，让人心里舒服！好评！
正面 刚收到货还没有装，看着换不错
正面 第二次买了，质量很好，是正品，而且售后服务也是一能棒。下次有需要还来。全5分！
正面 商品很好。看起来不错。。。
正面 试用了几天才评价，因为是自己安装的，没热水出。还以为坏了后来才知是水压不够。水温也够热。好评
正面 安装上了，是正品，与实物一样，比专卖便宜了好多，发货也很快，包装也严实
正面 质量好，一流产品，一流服务，十分满意，武安五星评价。
正面 产品不错,用起来挺方便。
正面 第二次买了，质量一样的好，以后还会来！
正面 商品不错 送货也快 但是服务员售后真的不行 快递哥哥3天从西安送到南宁并且送进家门
正面 礼品有没有无所谓，关键是价格要合适，送的刀具真不知道做啥
正面 好，不过乡下是自己安装的，宝贝很好，一家人都喜欢
正面 已经是第九次购买了，质量很好，用着放心，下次还会继续光临！
正面 热水器已经收了，安装好了。看着蛮好，等用段时候再来追评，卖家送的礼品也不错。
正面 忙下忘了评价，商品质量不错，用了几天，效果很好，加热很快，应属正品，经济实惠，值！！
正面 东西蛮好的 一个人洗也完全够用了
正面 买了第二个了，第二天就装好了
正面 老板服务很好，东西正品，好评。
正面 很不错的产品、这个已经是第五个了。跟朋友买的
正面 到货速度很快，宝贝包装完好。虽然还没来得及安装使用，但因为有朋友正使用该款，质量有保证。
正面 很棒 和描述的一致 安装也是免费的 全5分
正面 正品，已经第二次买了，安装也好。
正面 很好用放入宝贝，实惠，真品
正面 一口气买了9个，很好用平
正面 全五星，一口气买了9个，客人用作都说好...50升和40升的，宾馆用.
正面 用了几天才来评价！东西超好用！物美价廉！大品牌就是好！送的礼品也收到了！很好谢谢！客服态度也很好
正面 宝贝收到了！还没装！顺丰快递很快！送货的小哥也很好！等用了在来评价！
正面 全5分 好产品 还负责安装 已经与当地安装师付预约了
正面 热水器很好用，商家服务也很到位，很诚信的好卖家。特此给予淘宝最高荣誉，全五星好评！
正面 第二次买了，很满意，全5分
正面 老板不错，东西也不错。
正面 第二次来了，这电热水器真的不错
正面 替朋友买的也不知道好不好，给个五分把
正面 第二次买了，自己买了配件，很划算，热水器经济实惠 好用！全5分
正面 物流很快，客服态度很好，用了几天，加热很快保温也很好，很喜欢，下次有需要再来
正面 快递真快，热水器已经安装好了，售后服务态度挺好，而其东西不错，质量挺好，用起来很舒服。谢谢卖家！
正面 美的产品的质量和服务都是一流的、快递也很给力、非常满意！我会一致支持美的产品的！
正面 爸爸说还不错，愉快的一次购物，感谢老板！
正面 已安装，还没用。快递非常快。拍了第二天就到了
正面 热水气安装好了，售后很好，大牌子让人放心
正面 还没拆开，但是包装的很好。第二次来买了，还送了赠品，nice。谢谢
正面 第二次购买此款热水器了，质量放心，做工精细，外观设计合理，加热也很快，给老年人用的，非常满意了！
正面 价格实惠，快递也快，安装也快，虽然安装小师傅年轻是新手，但很耐心负责比较满意吧!保温效果很满意.
正面 宝贝一如既往的好，这已经是第三台了，物流也很快
正面 产品是正品，打全国服务热线就来给安装了，速度也快
正面 东西很好多次购买,安装师傅也很好
正面 东西很好，很安全，服务也很好
正面 老板很好，上门安装的师傅态度也很好，全5分
正面 热水器下午安装好了，用手机下的单更优惠还还了礼品。以后朋友需要会再介绍来这家店买的
正面 热水器安装好了，暂时还没用，感觉不错。送了好多的礼物，诚信的好卖家，以后还会再来。
正面 很好很强大！加热也很快啊！气温高能保温两天，低一些 一天。我是和洗头发用，太方便了！
正面 Midea/美的 F50-15WA1热水器 电 储水式 电热水器50升60L洗澡淋浴好啊
正面 已安装好，目前使用状况良好。
正面 发货速度非常快，服务态度超级好，性价比很好，买的很值得！
正面 今天终于装好了用了一下还可以加热挺快的这个价位不错了
正面 到货挺快的，师傅安装也挺好的。
正面 已经是第八次购买这款热水器了，产品一如既往的好，还会再次光临。
正面 热水器已经安装好了，看着很漂亮，希望能耐用
正面 货收到.还没安装.还不知道性能怎么样呢..
正面 还没有使用呢，不知道效果怎么样
正面 第二次购买了，都很不错呢
正面 恩，还不错，已经使用过了，烧热水还行吧，性价比还不错。
正面 已经是第三次光顾了，买了6台了，昨天收到还没安装，应该不会错的，先给好评吧。
正面 非常好 已经安上了 服务很到位 送的几件套和热水器是分开发货的
正面 请师傅安装好。当天晚上就用了，效果特别好。不错！
正面 电热水器收到了认真检查一下质量很好客服态度也好发货快
正面 仔细检查了一下 宝贝质量真的不错，也很上档次，关键是物美价廉，物超所值，服务好，赞一个
正面 Midea/美的 F50-15WA1 电热水器 50升 热水器 电 储水式洗澡淋浴
正面 第二次购买，品牌好，店家服务也好！
正面 一切如卖家所述，全五分。
正面 热水功能很好的，推荐！
正面 一直信赖美的，产品很好。外观款式超喜欢。加热快。
正面 非常满意的一次购物，服务到位，解决问题及时，5分
正面 东西很好,是正品,加热也快
正面 东西收到了 ，服务很周到，家人很满意，谢谢卖家
正面 挺好的，3天就到了。家里人自己安装挺简单，好操作。就等反现了，其他都可以。美的的牌子挺棒的
正面 电热水器非常好，性价比高，顾客买的放心。
正面 还没使用，家里人说看起来还可以，先给好评！
正面 美的美好专卖店美的美好专卖店
正面 不错，没几天就到了，很效率。宝贝大气美观，而是正品，很是喜欢
正面 宝贝收到 打开一看质量不错我喜欢 装上容易 快递员送到家好评 给5分
正面 送朋友的，很满意，美的服务好！
正面 刚安装好还没用，感觉挺好的，不错的选择，给个赞。
正面 还没安装，先给个好评。回头安装上再补评
正面 装上了，一切都还好。防电墙有了，就是没有防漏电开关，如果有的话就更好了。价格划算。发票也有。
正面 卖家服务台好了一流的服务噢 ，真的很好，大家赶紧来买吧。选别家你们会后悔噢，这家认真负责呢。
正面 东西不错。第二次购买了，有需要还会再来
正面 已经是第5台了，还没拆开，毕竟是大品牌应该没问题。
正面 很不错,性价比高,还没装上.改天再评
正面 送货很快，包装也很好，还没安装，用过后会追评哦。
正面 店家很给力，快递也是相当快，第三次光顾啦
正面 商品安装费用花了160元 加热使用不错，服务态度是确实不错 电器中服务最好的
正面 真漂亮，我喜欢，质量好，跟描述的一样
正面 已经在他们家买了3台了，一直一如既往的好。客服很给力，快递也很给力。全5分！
正面 已经安装用了几次了，很好，连安装的师傅都说便宜哦
正面 用了一段时间了，过来评论一下，挺好用的！今天发票也拿到了
正面 已安装，期待理论上80%热出水效率。很超值的一款热水器，这么大件发顺丰，卖家够意思。
正面 还没有安装，是正品，安装的时候再来预约。
正面 好的很，特别快递特快，谢谢还有礼物
正面 热水器挺好的，比实体店优惠多了，关键是好用，发货速度 物流速度都快，还有赠品
正面 物流非常给力，包装严实，完好无损。热水器还没安装，看着很不错，质量也很好，这就是品牌的力量！
正面 很不错哦！刚开始买有点担心，正品，大家可以放心购买哦，材料费一百八，倒也合情合理，
正面 恨不错的热水器两个人用刚刚好，物美价廉&lsquo;
正面 还没用，不过先给个好评
正面 物美价廉，不错 以后还会光顾！物美价廉，不错 以后还会光顾！物美价廉，不错 以后还会光顾！
正面 卖家发过来非常的快，服务非常到位，满分好评，用后再追加哦！
正面 大品牌的热水器用起就是放心
正面 货已收到，还没有安装，用过后再给你们追加好评吧。
正面 挺好的，小巧玲珑的还没试用
正面 只是还没安装,先给全好评.
正面 已经第二次购卖了，很好用，很好！
正面 还不错 爸爸说好用 就是自己容量买小了点
正面 商品还是很满意，很实惠。售后上门安装也比较及时。
正面 还没安装，装好后，再追评，先给个好评
正面 还行，就是太远了，物流走了4天
正面 安装很到位，自购管材，一分钱未收，
正面 小巧实用，两人正合适。售后安装太快啦赞一个。材料费收了113元
正面 产品就不评价了，正在使用中。
正面 不错哦，材料费只花了50呢
正面 物超所值，材料费只花了60呢
正面 不错，安装也很快，到货3小时就装好了。我和同事我们一起买了4台，用着不错，美的还是信得过。
正面 好评，装上了用着挺好，售后也不错。配件是自己从网上买的，装下来比较划算
正面 东西挺好得，快递也快，
正面 东西还未安装，等装好了再来评价
正面 很好。客服和安装人员都很好
正面 品牌的东西，值得信任。
正面 质量不错，物流也快，卖家态度也好，已经是第二次购买了，给5分。
正面 买了第五台了，相当不错
正面 周末安装师傅很不容易才把旧热水器卸下来，按规定只收了30元，新热水器免费安装，已经用上了，很满意。
正面 美的热水器挺好用的，感觉不错
正面 第二次购买 上一个挺好的 这个帮朋友买的 还没安装 实惠
正面 货已收到，物流比火箭还快，21小时就到货了，
正面 已经收到货，还没用，等用了在评价，先好评！
正面 商品不错！已经是买第二台了！是给嫂子家买的！很满意！
正面 虽然家里用不到 但商家的服务态度 超级棒！赞！
正面 东西很好现在安装了使用了
正面 第三次购买了，跟原来的一样东西不错，老板态度很好，值得购买。
正面 宝贝很好，物美价廉，超过我想向中的好！赞一个！
正面 各方面都挺满意的，下次有需要还会来
正面 热水器收到了，还没安装，和前两次买的样，很好的，非常实惠！
正面 再次购买，还帮亲戚买了两个小水宝。店家还给了优惠。特别满意。还有客服大雄服务也很好。
正面 宝贝高档美观，很好用，下次还来光顾。
正面 东西不错，很好用，安装师傅服务也很到位，很热心，赞一个！
正面 东西非常不错，安装师傅很负责人，装的也很漂亮，精致，谢谢安装师傅！
正面 还没安装，应该没问题，一直用美的牌的。顺丰就是好啊。
正面 很不错的宝贝，已经是第二次购买了，掌柜的人很好，服务周到，这次还是顺丰寄送的，很给力
正面 产品质量相当的好 客服也很认真 下次还来
正面 自己亲手装的。有工具不难装：还可以。家庭用买小了。送的花洒不怎么样。
正面 好商家，好服务，好快速，好美的，好质量，好实惠，期待安装后淋浴好舒服了
正面 其他的都好，就是安装费太高了。220元
正面 发货快，客服的服务也很好，由于房子正在装修中，还没有安装，使用后来追评
正面 第三次在这家店买了，挺不错！
正面 第二次买，还没装，应该没问题
正面 挺好的，帮朋友买的，送货也挺快的！
正面 产品和描述的一样，非常满意
正面 很好！包装很到位！质量也不错！售后也好！好评！
正面 热水器收到了，白色的美观高档，很喜欢，很实用。５分好评。
正面 商品相当不错，客服服务是我在淘宝上买的这几年最满意的一次，5分，没说的！
正面 质量不错，是正品 ，安装师傅也很好，才要了83元材料费
正面 很好 特地用了几天才来评价的
正面 昨天收到货 物流很快 客服态度很好 地方不大40升的刚刚好 昨晚自己安好澡都洗了 哈哈
正面 买家的服务超棒，产品也不错
正面 不错，确实是正品，好货
正面 很不错，安装是免费的，就是收110的材料费，从买到装全程服务非常好，会推荐给身边的同事朋友！
正面 很好的东东，很好的卖家，已经拍过几个了 一如既往的好，推荐购买，祝卖家生意兴隆哈;)
正面 快递我让他帮忙送楼下，他说他车进不去，我们一人拖着箱子穿着大高跟，不过东西还不错
正面 东西很好噢,已经在这家买了好几台了.快递也很给力.上门安装的师傅也很好.没有乱收费的现象.
正面 两个人凑合可以。第二个人冲到后面就开始凉了
正面 服务很好 不厌其烦 还没有安装 我想是品牌应该能信得过
正面 客服态度很好噢，东西到货后，联系了美的安装客服，态度也很OK。现在还没用，后续追加评价。
正面 还不错的样子！！！还没安装好呢~~~
正面 宝贝收到了，白色的非常美观，价格便宜，很好用，下次还来买。
正面 已经安装上了，但没有试，我相信美的质量，应该不会有问题。先5分好评吧。
正面 稍微买小了，建议买大一点的，不过真的很好用
正面 真的真的很好，售后也灰常尽力，好评
正面 帮同事买的，据说不错就是买40升有点小
正面 热水器很好，是正品，来的美的的工人给安装的。很好
正面 美的品牌我多年使用，不管质量或是售后服务都很到位，售价亲民，质量挺力，赞！！！
正面 还可以吧 帮别人买的 没看到实物
正面 不错很好，安装花了110元。
正面 很好，保温时间也挺长。
正面 东西不错，已经是第二台了，价格也实惠，不懂网购去店里买800哈哈
正面 非常好 比上次购买又优惠了些
正面 感谢客服的热情解答，发货超快，价格也很便宜。等两天联系安装，使用后再具体评价。
正面 暂时没什么问题，安装费也很公道
正面 货收到了，很精致，美观大方，我的朋友很喜欢，下次还来买。
正面 挺好的，目前用了两天还是挺不错的，希望接下来不要出现什么问题
正面 使用后真心不错，现在才评价。
正面 很好，给爸妈买的，他们很满意
正面 第二次购买了，热水器也安装了，还没开始使用，等用一段时间后看看效果再追平。就目前而言性价比比较高
正面 就一个电话，第二天就上门安装了，服务真不错，价格超实惠，
正面 快递很好送到家，东西很好，实物相符，非常好的卖家！
正面 给家里人买的 很好 足够一个人用的
正面 先后一起买了4台，免费安装，售后有保障。
正面 热水器相当不错，中午送到的货，下午就安装好了。好评！
正面 确认晚了，前天刚刚装上，还不错吧！
正面 全五分吧 东西看着不错 不过我还没有安装好 好了在追评
正面 热水器非常好 客服态度好 物流快
正面 自己找水电工装上了，还没用呢，以前买过一个，挺好用的。还给了优惠。
正面 非常喜欢 好好看的啊！
正面 宝贝很好，卖家态度非常好！
正面 热水器很漂亮，而且比实体店实惠多了。配的配件齐全，安装后使用了一下，加热很快。超赞！ 
正面 好商家，好产品，很满意商家服务。
正面 本人没看到货，送到老家的，还没装，应该可以吧。
正面 质量很好，很快就到了，客服大神很有耐心，很好的服务！
正面 性价比很高，就是我需要的那种热水器，好评！
正面 已经安装好了，免费的。头天预约，第二天就装好了。试了下，出热水很快。
正面 外观不错。速度也快。还未安装稍晚再评价
正面 东西不错，是正品，很好用，安装师傅也给力，满意，就是送货的人没送到位，自己搬到家的。
正面 东西不错，已经安装好了，正品，打算再多买一台回来用。
正面 装上目前挺好 客服大涵人不错，赞一个
正面 到货了还没用是正品，用了再追加
正面 简单，安装很快，电话打了半小时就来装了
正面 东西还不错    自己装起来了    希望能用久点    
正面 很好用，快递很给力，帮我送到目的地
正面 用过了才来评价，挺好用的和我在商场买的一样，应该是正品，烧水也快。五分。
正面 东西收到了很满意，快递也很快。。。。
正面 超级好的卖家！之前不小心拍错了，客服非常耐心的帮我解答问题，快递也非常给力，必须赞！！！
正面 还没拆货，物流给力，送货到家，一直信赖大品牌，给32个赞。
正面 挺好的，卖家态度也很好
正面 很好的热水器！很实际的功能！大品牌！ 很好！安装花了90元！很好！
正面 东西很好 妈妈很喜欢 大天客服 服务很好 等安装后在来追加评论
正面 发货很快，物流也及时，热水器包装很好，已经打电话找师傅安装好了，用了加热挺快的，非常好的热水器
正面 很不错，安装很到位哦！
正面 宝贝很好很喜欢  卖家有多努力哦~~~ 好
负面 作者提倡内调，不信任化妆品，这点赞同。但是所列举的方法太麻烦，配料也不好找。不是太实用。
负面 作者的文笔一般，观点也是和市面上的同类书大同小异，不推荐读者购买。
负面 作者倒是个很小资的人,但有点自恋的感觉,书并没有什么大帮助
负面 昨天打开书才翻了几页，书页纷纷掉落了，请问怎么回事？
负面 最大的缺陷是容易诱导养成中文式英语习惯
负面 最大的困扰是穴位有点把不准，不过我牢记中里先生离穴不离经的教诲。
负面 最大的不好就是没有音标，看的时候不是很方便，而且书的内容一点也不好笑，或者说作者幽默感很有限。。。
负面 总结一下，女人要现实。要么嫁好老公，要么抓住机遇有事业……这还用她说啊。
负面 总共买了8本书，其它都还好，这本书感觉旧旧的，也没什么心情去看了
负面 总的来说有点乱七八糟的感觉。重复又重复。
负面 总的来说有点乱七八糟的感觉。重复又重复。
负面 总的感觉前言不搭后语，浪费了银子，呜呜。
负面 总的感觉前言不搭后语，浪费了银子，呜呜。
负面 字太小,躺着看时太累.关于吃的篇幅很多.我也一个人住,才不愿意花那么多时间自己在家折腾吃的.
负面 字太少了，一页只有几个字，内容不够丰富，适合二岁以下的孩子看，而且太贵
负面 自已没文化吧。受不了高文化的东西。
负面 自已没文化吧。受不了高文化的东西。
负面 中国社会科学出版社出的版本可能有删节，但未查到相关说明。
负面 质量很差。图像不清晰。光盘有摩擦的痕迹
负面 质量还不错，内容只适合边上厕所便消遣了
负面 质量不行，内容很好，能把历史写的这样吸引人。
负面 至少我没觉得好看，根本就不吸引我，没什么可笑得，有些词很深辟。书的印刷很不错，内容没介绍的好。
负面 纸质很差，封面也很滥，像盗版书，内容很乱，写得不好，啰哩罗嗦
负面 纸质很差，封面也很滥，像盗版书，内容很乱，写得不好，啰哩罗嗦
负面 纸质差，总体只比盗版书好一点儿。
负面 纸张不好，编校质量太烂，别字连篇。内容还可以。
负面 只在收到的时候翻了两下，质量还可以，内容一般
负面 只要到书店看一个标题就可以了。内容不怎么样。
负面 只能说是垃圾书，韩国人都是SB，这种书也敢拿出来卖
负面 只能说不是我想要的内容，应该是不适合我吧，不是很喜欢，只看了几页，就放到一边了
负面 之前买过一次，所有书都相当不错这次怎么这样啊`三本书那质量都？？？不过内容不错哈``
负面 正在看《求医不如求己》，感觉很好，很实用并又购买两套送给朋友。
负面 整本书没几个英文,好像小孩子看的,但是小孩子也许看不懂的那种.失望
负面 整本书都是关于穴位的，至少对我而言没太大实用性，对喜欢穴位的朋友或许有用吧。
负面 真正的色戒文章非常短,只有十多页,其余二百多页全是张以前的名篇,所以购买慎重
负面 真是让人郁闷，当当的速度真是慢的让人崩溃，12月10日发货到12月26日还没收到，半个月了都
负面 真后悔买它！讨厌可惜杂！一点都不好，也没什么幽默的！
负面 真的不怎么样，不过只是个人喜好罢了！
负面 真的不能看媒体推荐的书，不小心犯了这个错。
负面 這本書真的很一般，剛開始看就感覺沒什麼意思！不喜歡
负面 这真是一本好书，而且价钱又便宜。真好呀！
负面 这真是一本好书，而且价钱又便宜。真好呀！
负面 这像是国人自己编出来的一本。一点不好笑，也没有什么价值。不推荐
负面 这套书太乱，女儿一点看的兴趣都没有。买来就束之高阁了。
负面 这套书太乱，女儿一点看的兴趣都没有。买来就束之高阁了。
负面 这套书并不吸引小朋友，而且有许多英文不知该如何教，总之实用性很差。
负面 这套书,不怎么适合小孩子看,没有什么意思!建议家长购买
负面 这书我看他的丰面时就感觉它是给我一个希望的书,可一看和我的想反了.没什么帮助的.就是觉的失败
负面 这书里很多废话，没什么可用性，而且很多东西是需要财力做基础的
负面 这书可能是按外国的格式编写的，个人感觉不够有吸引力，不如国内的儿童书籍趣味性强，不适应中国国情。
负面 这是一本小说集，好多章节故事，我都已经看过了。书印刷还是不错的。但是还是买整套的好，有点后悔。
负面 这是一本捡别人漏沟水的书，非常后悔买了这么一本毫无看头的书，请大家别再上当了！！！！
负面 这是我帮同学订的，之前我已经买过一本，挺不错的。
负面 这是我帮同学订的，之前我已经买过一本，挺不错的。
负面 这么排名靠前的书，居然写成这样？只能说实在是很一般。
负面 这两天才收到的，还没怎么仔细看，觉得还行，就是作者的一些美容方子有些东西我找不到，呵呵！继续看！
负面 这类书简直是教人犯罪,人生老病死是规律,偏要逆天而行!
负面 这类书简直是教人犯罪,人生老病死是规律,偏要逆天而行!
负面 这个书。。。厄。。。没有什么价值。。。废话一大篇。。。
负面 这个年代的爱情说实话无法理解很多情节我都很有意见90后不要看这种书这是一个时代的悲哀吧
负面 这不是一本完全无用的书，多少还是能得到些启发。章节较小，公车上打发时间不错~
负面 这本书总体来说还可以，但是有些地方自己不是很懂，比如按穴位都不知道大约位置在那里
负面 这本书中间不仅印刷糟糕，而且还有几页还是被撕坏了的
负面 这本书纸质不怎样，内容也不怎样。
负面 这本书只值的娱乐与消遣，不具有任何学术性，因为基本的科学性很不够，即起码的准确性都无法达到。
负面 这本书之所以卖得好，只不过因为韩国人俗气肤浅的方式很我们不同而已。
负面 这本书真的是华而不实，装祯挺好，内容一般，后悔买了
负面 这本书真的是华而不实，装祯挺好，内容一般，后悔买了
负面 这本书真的很好,我向很多朋友介绍了这本书,让人受益非浅!
负面 这本书真得很不错，对于对健康有追求的人来说 真的很有用
负面 这本书写的不么样,过于笼统了,对人物的刻化没有,不能让人信服,
负面 这本书写得一般，没有什么实质性的内容。
负面 这本书相当于一个简单的内容介绍。不痛不痒的。
负面 这本书我购买了，当当没有给我送到且没有任何解释！！！！！ 、、、当当，差距还是挺大的，
负面 这本书完全是根据这部电影走红后出版的商业书。内容很不全。里面收集了张的很多长篇小说，但都简化了。
负面 这本书适合三岁-5岁小孩子看，我儿子已经从会听，到会看，现在可以绘声绘色的讲给我听了，不错
负面 这本书是骗人的,买这本书后是个教训.集结号出了后,我就没再去买书了,不会再上当了
负面 这本书是本着是本热销书看的，但看完后觉得没什么意思，或者有些做作。。。
负面 这本书实在太烂了,什么朗读手册,一点朗读的内容都没有.看了几页就不想看下去了.
负面 这本书没有写适合的读者群。我买来翻了下，原来是刚学英语的小孩看的。
负面 这本书令我太失望了，写得一点都不深入，感觉是为自己做广告一样，再也不买国内出的这类书了。
负面 这本书里面的搞笑的根本就是假幽默,一点也不好笑..........可以说很无聊
负面 这本书里面存在大量的白页请求换书
负面 这本书可能是先有剧本后有书所以不象亮剑书那样感人，建议大家去看电视剧。
负面 这本书看得我实在是没什么感觉。作者说的很抽象，我感觉挺空洞的，没什么意思。有点后悔买这本书。
负面 这本书就是垃圾，一点用处都没有。
负面 这本书竟然出了2，我觉得不是很好用的说~~不实用。一遍都懒得看完……
负面 这本书好像没有实际的用处,但是以后得了这些病或许会有些帮助
负面 这本书好像不太适合2岁多的儿童看！！
负面 这本书好像不太适合2岁多的儿童看！！
负面 这本书孩子不感兴趣。 把书本都给撕了。
负面 这本书孩子不感兴趣。 把书本都给撕了。
负面 这本书对提高英语水平没什么用处的~！
负面 这本书的排版很差，前面有四五页是空白的。
负面 这本书的排版很差，前面有四五页是空白的。
负面 这本书的内容太简单了，适合1岁-2岁宝宝读。
负面 这本书的内容太简单了，适合1岁-2岁宝宝读。
负面 这本书的内容非常简单，当当的介绍有点言过其实了
负面 这本书的目的就是如何让你调到金龟婿。韩国人真恶心
负面 这本书的观点有点不太客观，太过现实！不太符合成熟女性的人生观！不太喜欢！有点失望的！
负面 这本书不咋样，和我一起买的<<明朝那些事儿>>相比，它只能放在书橱当个摆设了
负面 这本书不应该叫这个名字，总是不太附和书的内容，会让很多人掏冤枉钱吧，也玷污了作者的名声
负面 这本书不太好，不吸引孩子，里面的情节过于松散。
负面 这本书并不适合我,整本都是不好笑的笑话,而且对记单词根本没什么帮助,我还是记不住
负面 这本书，都是很通俗的语言，说的都是大家知道的东西，学不到什么大家千万不要被销售量迷惑了
负面 这《论语》也太通俗浅薄了一小时读完，火速送人了，趁别人还以为它很好的时候心疼我的银子呀
负面 找不到更坏形容词来形容这本书了，我还以为是什么幽默呢，结果全是一些能笑话，好笑吗？扔了得了
负面 怎么十来天了书还不到呀,快！快！快！快！
负面 怎么十来天了书还不到呀,快！快！快！快！
负面 怎么没有一起发过来呀？？？没货吗？也没交代下。
负面 怎么没光盘,光盘竟然在第二本书里面!逼我一定要买两本,商业诈骗
负面 怎么还没到货？？？？？？？？？？？？？
负面 怎么还没到货？？？？？？？？？？？？？
负面 怎么感觉自己不喜欢这样的书 看了一半 不打算看了
负面 怎么感觉收到的书不象正版的，装订一点不整齐。
负面 怎么都两个多星期了 还没有收到 书。。。气愤。。。。
负面 怎么都两个多星期了 还没有收到 书。。。气愤。。。。
负面 造假成分比较多,包装极差,根本不会值150元.说节省120元,有欺骗行为
负面 早知道在天桥上买5块一本的盗版书了！当当卖的正版质量还不如盗版呢！！！！
负面 早知道在天桥上买5块一本的盗版书了！当当卖的正版质量还不如盗版呢！！！！
负面 在整个一本书中，色戒只有几张纸。用它来做整本书的名字，太过分了。
负面 在整个一本书中，色戒只有几张纸。用它来做整本书的名字，太过分了。
负面 在故事中穿插着知识，而且很有趣味性，让孩子在听故事的同时，能学到不少知识，很好的一套书。
负面 在电视上看到于老师的讲课觉得不错买了这本书。但是我想说，这本书没什么收藏价值。能看电视还是看电视吧
负面 在电视上还挺喜欢于丹，买了书发现，不差，就是觉得有点不值。内容少得很。
负面 在当当上买了这么多次，这本书拿到手以后却质量很差,像是盗版书,很不满意
负面 在当当买书无数，唯此书最垃圾，样样数百页，有用者不过三两页，愤怒之情无法用语言来表达
负面 再也不想来这里买东西了，太慢了，10天还没收到，很失望
负面 晕扑，我是要批非常喜欢的，五星呀。。。怎么变成两人个星了。。。倒，还是不能修改的。。。
负面 晕了。7月7号买的书。20多天了还没到。我又不是住在月亮上。
负面 晕了。7月7号买的书。20多天了还没到。我又不是住在月亮上。
负面 晕,怎么还推荐这本书给2-10岁儿童. 看了第一本,只有两个概念:1.不按时睡觉!2.结婚生小孩!
负面 晕,本来给四星的,结果网页出错,发表出来变一星了
负面 阅读此书,本意是想增加点知识,了解自我的,可是结果目的没有达到,文字冗长,内容也不喜欢,感觉不爽~
负面 原以为有挺精彩的故事,可是写得感觉挺别扭
负面 原以为很好看但看了之后就不喜欢好后悔买了这本书
负面 原本以为是写一些关于心里问题的解答，谁知道只是关于感情的故事。真的有种被骗的感觉，被作者蒙骗了。
负面 员工最重视的事情：晋升和加薪。  权和钱！哈哈哈！
负面 预定了书，但是没有拿到书，郁闷！
负面 郁闷,几张纸的故事偏要用来做书名,简直就是忽悠人
负面 郁闷 买了3本书 没有一本完好无缺的 不知道怎么运货的 全划坏了
负面 语言平凡无奇，毫无新意。没有想象的那么好。不好。
负面 语言诙谐,但音标,所以看起来不是太好记.
负面 语言乏味，故事情节很平淡。实在不适合成人越多，更像是中学生的水平
负面 与现实脱节，白领YY的产物，读起来像是一本流水帐，真不知道这本书是怎么火起来的。
负面 与同买的汤姆系列，这个一直搁浅，感觉很乱，没有故事情节。3岁3个月男孩，不打算再买此系列的书
负面 于丹所说的很多内容都在误导大众,看看网上的很多评论就知道了,个人觉得不值得去看!!
负面 于丹视而不见《论语》里的许多糟粕，把它吹捧成了指导人生的宝典但不能不承认好的一面说的也有些道理
负面 于丹口才超群，书写得很时尚但很肤浅。虽然我看不懂真正的论语但我不信老先哲的本意如此肤浅！
负面 于丹教授讲《论语》不能很正确地反映儒家原来的思想，她除了讲《论语》不好外，别的还可以。
负面 于丹的书以后就不买了，于圣人与我们离得太远
负面 于丹的书以后就不买了，于圣人与我们离得太远
负面 于丹的书已经看过了，想在当当网上买正版的，为什么没有藏书票。原书中的送的书签怎么也没有呀，失望！
负面 于丹的书就看过这一本，也是最后一本。内容浅显，导致废话连篇。本人不推荐大家。
负面 于丹的，讲教还可以吧译注的当然是比较不上大师们的了。比较适合学生吧，做人做事的道理。
负面 又一本所谓的畅销书，基本没什么兴致读，说的都是空道理，于我没什么作用~
负面 又贵又差，图形四不象又极难看，故事一般。
负面 又贵又差，图形四不象又极难看，故事一般。
负面 有一些页面的文字很模糊，印刷质量很次，内容还可以。
负面 有些失望，没有想象中的好。比较适合幼儿园的孩子阅读。但对于小学生不是太好。
负面 有些盘片无法读取，包装质量不高。
负面 有些盘片无法读取，包装质量不高。
负面 有时间可以翻翻，印刷精美，内容单薄。
负面 有没有搞错啊？都一个星期了还没收到货，地址写得很详细了啊！
负面 有几张图像不清晰，真是不敢想象！
负面 有几张图像不清晰，真是不敢想象！
负面 有法国人的浪漫,就是现在又降价了,郁闷
负面 有点失望……感觉也不怎么幽默啊……很吃亏的感觉……
负面 有点名不符实， 书的内容太简单， 小孩看过一遍后就用不上了
负面 有点名不符实， 书的内容太简单， 小孩看过一遍后就用不上了
负面 有点卡,放的不太流畅!没有想象的那么好!
负面 有点卡,放的不太流畅!没有想象的那么好!
负面 有点哗众取宠的意思，而且印刷上也太糊弄人：每一页面差不多只有2/3有字
负面 用调侃通俗的手法写明朝历史，既普及了历史，又让读者享受了阅读的快感，谢谢当年明月，太有才了！
负面 用它我也没多记住什么单词啊！大家要是想学单词，有很多方式，没必要买这个浪费钱，我可是后悔死洌！
负面 硬着头皮看了几页,仍不觉昏昏欲睡,上当.
负面 应时浮华之作，商业气浓，医学水准有限。翻翻而已，千万别太认真。尽信书不如无书。
负面 印刷质量极差 缺页 重复页 活像盗版书
负面 印刷质量极差 缺页 重复页 活像盗版书
负面 因为喜欢这部戏所以更加期待原著，可这书盗版的无以复加，本人已经出离了愤怒，不带这么坑人的人！
负面 因为突然觉得自己接受不了这样的书，所以没打开，还是新的啊
负面 因为快递找不出零钱，所以我没有买到这本书。
负面 以为是色戒的全部内容，原来只是节选，令人失望！
负面 以为是和电影一样，原来是很多的故事的删节篇，没什么意思。上当、上当。
负面 以为是给孩子朗读的故事书，谁知是给大人讲道理。价格不低，书名不符。后悔了
负面 以上的评论太好,让我有购买的冲动,但我看过后,还没有<不生病的智慧>好呢
负面 以前在书店看过，是和A4纸差不多大的，结果拿到，只有一半大，根本没有那种感觉。宝宝都不喜欢。
负面 以前刚有了孩子看过一本卡尔威特的教育，感觉要比这本书好多了，我翻了个大概，就扔到一边去了。
负面 以汽车为主的绘图形式，不适合中国的女孩子亲子阅读。我孩子就新鲜一会儿，再也不愿看了！
负面 以后买韩国佬的东西先三思再四思,思过以后不要买.
负面 以后买韩国佬的东西先三思再四思,思过以后不要买.
负面 以后还是少买这样的书，名人效应啊
负面 已经下单好久了，还没有看到书。现在只觉得这里的服务不太好。
负面 已经看过电视和电子书了，还是愿意买本收藏，慢慢品味。
负面 已经帮人买了很多本，最近的一次订的4本都缺了大图、目录、1－5页，大家收货一定检查清楚！
负面 一岁9个月的宝宝不是很喜欢，希望他大点会喜欢
负面 一岁9个月的宝宝不是很喜欢，希望他大点会喜欢
负面 一起买了好几本书，其他都还好，唯独这本，质量差的可以，很盗版。。。。。。。。
负面 一看到书，很开心，印刷质量都不错，但是才看了一天，就脱页了，看一页掉一页，郁闷！不知当当怎么解释？
负面 一开始还挺感兴趣,后来觉得没意思,觉得她思考的东西,看问题的角度,特别不适合我
负面 一共买了全套，共六本，第一本就根本看不下去，很失望
负面 一个特殊的年代，一段刻骨的爱恋，一种压抑的痛，山楂树下的爱不单只是爱……
负面 一个多月还收不到货,我非常不满,请问换了你们 你们会怎么想?
负面 一翻开这本书，就让人想起韩剧里头那些不温不火絮絮叨叨的韩国女人，可能这就是文化差异吧
负面 一段一段的故事，不是想的那样的完整。
负面 一段一段的故事，不是想的那样的完整。
负面 一点也不好，整本书基本没什么英语，多数都是汉字，对我一点帮助都没有
负面 一点都不好笑,很失望,内容也不是很实用
负面 一点都不好看,也不好笑,讲的东西不实用,生活中不太会用到的!!
负面 一点都不好看 刚翻几页就不想看了 没办法吸引读者
负面 一点都不好看 刚翻几页就不想看了 没办法吸引读者
负面 一打开书的味道很大，不舍得拿给小孩子看呢
负面 一打开书的味道很大，不舍得拿给小孩子看呢
负面 一本蕴含广博严谨深沉的论语，在于丹的诠释下，变得唯美而华丽，灰色的教条变成了华丽的文学盛宴。
负面 一本书下来 也没多少单词 不划算的 劝大家别买 浪费钱
负面 一本书200页，综合一下只有3页可看  却要花200页的钱 唉 唉
负面 一本书200页，综合一下只有3页可看  却要花200页的钱 唉 唉
负面 一本感觉在自吹自擂的书 ..就是觉得不值得花这钱 宁愿买点健康杂志来的真诚点
负面 一半没有声音！什么质量！！！！！！！！！！！！！
负面 一半没有声音！什么质量！！！！！！！！！！！！！
负面 一般一般一般一般一般一般一般一般一般
负面 一般一般一般一般一般一般一般一般一般
负面 一般的书。。。。。。。。。。。。。
负面 一般的书。。。。。。。。。。。。。
负面 一般的书，在消磨时间的时候可以看看，不是非常实用。
负面 一般般书 看不懂啊.穴位找不到, 太专业看来还是被商家忽悠忽悠 忽悠 继续忽悠
负面 一般般了，思路挺新，根本起不到教学作用
负面 一般般而已没看出有什么哲理呀?失望ING...............
负面 一般般而已没看出有什么哲理呀?失望ING...............
负面 一般般，真的很不喜欢张爱玲的风格
负面 一般般，不知道为什么会卖的这么好？和＜人性的弱点＞相比，这书差的远了｀｀
负面 一般吧封面挺喜欢的，但内容不深入，我高中就懂得道理。
负面 一般吧,我都没怎么用，给孩子也不合适
负面 一般吧，和教课书一样，人物只有作者的性格没有自己的性格，纪实总结小说，呵呵
负面 也许我水平太低,我不喜欢此书.整书都在吹嘘.
负面 也许我水平太低,我不喜欢此书.整书都在吹嘘.
负面 也许是因为文化差异，作者的很多观点我不是很认同，到现在也没看完
负面 也许是我英语不灵光，还是其它原因，反正没有想像中的那样好，哎.......学习英语的路还很长呀！
负面 也许是偶太老了。。。也许是写的太浅了。。。没感觉...
负面 也许是偶太老了。。。也许是写的太浅了。。。没感觉...
负面 也许期望过高，拿到此说后，读了一部分觉得不过而而，空泛大于具体，现在不知道把该书放哪儿了。。。
负面 也是做为新年礼物送给儿子的.想必他看了这书会受益非浅的.
负面 也是看炒作得这么热才买的，所谓希望越大失望越大，大概就是这个意思吧。有点像读者这种杂志里的文章。
负面 也就是不说好.有朋友买了,我也买了,都给小孩看,反映不象说的那么好!
负面 言过其实，内容挺丰富，但是色彩不是很好，而且图片显得较乱，不够形象。
负面 选购的时候，还是有货的。最后却通知我说，没货了。当当的服务态度，实在有待改善。
负面 选购，下订单一切正常，可就是收不到书，打电话才知道已经缺货，且近期不可能有货。
负面 虚幻，一点都不好看，电视上吹得还行
负面 虚幻，一点都不好看，电视上吹得还行
负面 性价比太低，太低。还用彩页印刷。真是的。
负面 性价比太低，太低。还用彩页印刷。真是的。
负面 新颖的教学方法,但对于我这种英语白痴来说,任何方法都是无益的!!!
负面 新买来的书，刚看了一次就全都掉页了！！！！
负面 新买来的书，刚看了一次就全都掉页了！！！！
负面 写的有点太浅了，而且觉得于丹不像个学者，样子太刻薄，有点炒作的嫌疑...
负面 写的一般吧，并不像推荐的那样好，如果实在书店可以先翻看一些的话，我想是不会去买的。
负面 写的一般，完全没有价值，不值得买，买了也不值得看。
负面 写的一般，完全没有价值，不值得买，买了也不值得看。
负面 写的文笔不好，没有看头，那些道理大家都知道。不好。
负面 写的确实不好。没有文采。和外企也没有多大关系。真不知这本书怎么这么多评论。忽悠人呀。呵呵。
负面 写的就是现实的生活，汗贴切、不过画画的风格我不是很like
负面 写的很好 值得一看 故事情节引人入胜
负面 写的很好 值得一看 故事情节引人入胜
负面 写的还好,就是看着看着就不想在看了.
负面 写的还好,就是看着看着就不想在看了.
负面 写得是现实了一些，而且只停留在文字表面，不深入
负面 写得很烂，胡言乱语写得很烂，胡言乱语
负面 写得很烂，胡言乱语写得很烂，胡言乱语
负面 写得不好 不连贯 没突显人物性格 不如看电视剧的感触深
负面 小资写的，蛮恶心的。我喜欢自我的人生，而不是刻意的迎合别人
负面 小熊宝宝我觉得孩子不喜欢，能换别的吗
负面 小熊宝宝我觉得孩子不喜欢，能换别的吗
负面 小日本的风格，人物画的小，看起来吃力，内容没有营养，一本书用1个小时就搞定！
负面 小孩子看看还可以，我觉得不是很好笑啊，也不利于专业英语水平的提高……
负面 象一部小说一样写着拉拉的经历，很有意思
负面 象一部小说一样写着拉拉的经历，很有意思
负面 向往已久的一本书，却被盗版得是可忍孰不可忍，糟蹋了！
负面 向往已久的一本书，却被盗版得是可忍孰不可忍，糟蹋了！
负面 现在这种书太多了，绝对没有介绍的好。
负面 现在这种书太多了，绝对没有介绍的好。
负面 下了订单却没有收到书，郁闷！！！如果没有更新网页在配货时才发现缺货应该及时通知客户才对呀！
负面 喜欢的话买其中的一本看就好了浪费时间
负面 喜欢的话买其中的一本看就好了浪费时间
负面 西方的教育方法，不一定适合我们，而且感觉有点枯燥
负面 误人子弟!我本想买来赠人的,随便翻了几页,不看不知道,一看想扔掉!
负面 误人子弟!我本想买来赠人的,随便翻了几页,不看不知道,一看想扔掉!
负面 无吸引力，被书评蒙骗了，不值一看。只是讲道理，无乜实用性！
负面 无实际用途 如果早看到 作者是韩国人 一定不买 不是我歧视韩国人 实在是国情不同！
负面 无聊死了~~~~~~~~~~~~~买来真是浪费钱~~~~~~~~~~~
负面 无聊死了~~~~~~~~~~~~~买来真是浪费钱~~~~~~~~~~~
负面 无聊的要死。语言也太……。后悔买这本。
负面 无聊的要死。语言也太……。后悔买这本。
负面 无聊粗俗，没有多大的意义，建议十岁以上的朋友不要浪费时间。
负面 无非是教人如何消磨理想而已，超级烂书。
负面 我只能说这是一本如果摆在书店肯定卖不出去的书，内容言之无物，如果翻了几页，肯定不会去买。
负面 我这次一共定了6本书，只给我送来5本，就少这一本，至于为什么没有，谁也没给我个说法，吭都不吭一声！
负面 我这本书是买给我老婆看看的，她说还是很有启发的，值得一读！
负面 我怎么找不到穴位，总觉得书中有点吹牛，尤其是前言摆出师祖师父的吓唬人，像武林高人似的
负面 我怎么写评论啊，都俩星期了，我的书长什么样还没见到呢！！！！！
负面 我怎么写评论啊，都俩星期了，我的书长什么样还没见到呢！！！！！
负面 我晕，我的订单包括这本书，订单的其它东东货有到手上，偏偏这本书给落了。
负面 我晕，我的订单包括这本书，订单的其它东东货有到手上，偏偏这本书给落了。
负面 我于11月22日订购了《杜拉拉升职记》并已通过银行付款，为什么订单下了两周多至今还未到货？
负面 我以为是武汉方言版,或者有配音,结果基本上是哑剧,里面总共没插几句话!
负面 我一直不明白为什么这本书会有这么毒人关注，还是要保持清醒的头脑，认真鉴别
负面 我也在大美资公司，看看拉拉，我很庆幸我们公司没有这些争斗。
负面 我要修正,是五星的.可怎么也点不上.
负面 我要修正,是五星的.可怎么也点不上.
负面 我要的这本书 怎么给我发的别的书啊?我已 全部退货 ,注意补发!!谢谢!!!
负面 我要的书送错了，至今还不知道怎么办理退货呢？当当的售后服务果真如网上说的一样差！！！
负面 我下了订单，但是此书没有送给我，其他书却送到了，真是奇怪。也没说是什么原因
负面 我希望出版社能把原版日语也写上就好了。
负面 我希望出版社能把原版日语也写上就好了。
负面 我同时要的两本书,另一本来了,这本却没有.收了钱 却不给书,凭什么???
负面 我同时要的两本书,另一本来了,这本却没有.收了钱 却不给书,凭什么???
负面 我收到书时第234页开始连续两页页面不全，特要求退货。
负面 我收到的这本书好像是盗版啊，我才翻了几页，就已经发现好几个错别字和印刷错误了。郁闷啊！
负面 我是在儿子三岁时买的这套 书，儿子很喜欢。
负面 我是在儿子三岁时买的这套 书，儿子很喜欢。
负面 我是五年学中医的，患者初衷也许是好的，但内容上很多方剂都用错，比如补中益气汤，怎么还有这么多人看
负面 我是6月5号下的订单，为什么6月17号书还没到？？
负面 我是6月5号下的订单，为什么6月17号书还没到？？
负面 我是6月4号订单，至今没有收到书，谢谢
负面 我是6月4号订单，至今没有收到书，谢谢
负面 我是3月14日下的订单，到现在还没有受到书，整整2周了！怎么回事啊？！
负面 我是14号下的订单、汇的款，怎么还没到呀？
负面 我是14号下的订单、汇的款，怎么还没到呀？
负面 我认为这本书没有想象中的好,不能有效提高记忆效果.而且,很多词汇使用频率不高.
负面 我女儿很喜欢.画面漂亮、有趣，内容也很精彩。连我都很喜欢。值得一读。
负面 我没有收到这本书，我明明和另外一本一起买的，服务也不好。至少应该让我知道这个情况在！
负面 我买这本书感觉被骗了.什么公平定律,实际就是他的发家史.唉,没有意思.
负面 我买养生的书都是送给老人的，他们说这书不错。
负面 我买养生的书都是送给老人的，他们说这书不错。
负面 我买了一套是一个很薄的破纸盒子，我同事买的就是个硬盒包装，当当能给个合理的解释吗？
负面 我买了一套，是冲着作者买的。没什么内容和深度。
负面 我买了一套，是冲着作者买的。没什么内容和深度。
负面 我买了三本书，可是这本我最喜欢的书却没有到阿  为什么？？？
负面 我买了三本书，可是这本我最喜欢的书却没有到阿  为什么？？？
负面 我买了杜拉拉升职记这书寄给朋友，朋友说到现在还没收到，有点晕了，都快半个月了啊！！！
负面 我买了杜拉拉升职记这书寄给朋友，朋友说到现在还没收到，有点晕了，都快半个月了啊！！！
负面 我买了《求医不如求己》和《周汝昌校对石头记》发现书的纸张质量和书店里卖的有很大出入。
负面 我两周前定购了这本书，到现在都未收到！速度太慢了！
负面 我两周前定购了这本书，到现在都未收到！速度太慢了！
负面 我老婆不要，送给我的妹妹也嫌难看，果然是赠品。
负面 我看一般，可读性不强，有些牵强附会
负面 我看一般，可读性不强，有些牵强附会
负面 我看了一下，用处不大。作者好象是非专业人士，业余写作在网上发表的，倒是值得鼓励。
负面 我看了评论买了一套, 但是宝宝一点也不喜欢.
负面 我看了评论买了一套, 但是宝宝一点也不喜欢.
负面 我居然连货都没收到,后来也不知道找什么人解决.就这样白白的给了钱,却什么都没收到,怎么办
负面 我就奇怪了,评价这么好的书,我怎么就看不出好在哪里呢?孩子好象也不怎么感兴趣.
负面 我觉得这么厚一本书，讲述着一个道理，看得我是在看不下去了，有点失望。
负面 我觉得这本书完全不适合我，看完了也影响不了我的一生
负面 我觉得这本书不适合中国人，英文单词连音标都没有，有的单词还不知道怎么读
负面 我觉得这本书不适合在上大学或高中的朋友们，向我在读大学我觉得对我没有帮助，只适合入门级的读者
负面 我觉得应该要值得看看这本 ,对我收获不少
负面 我觉得一般，跟我之前买的《女人就是要有钱》差不多 &#183;没什么实际的内容 &#183;
负面 我觉得内容很空，不如简介里说的好，虽然书很厚但文字大，行距也大。20多分钟就基本翻完了
负面 我觉得买这本书我亏了,不值得花这个钱
负面 我觉得买这本书我亏了,不值得花这个钱
负面 我觉得不闷的人千万别去看这本书,看了后超级郁闷,是一本很闷的书,我只能这么说了~~
负面 我家美女非常喜欢，强烈推荐给1－2岁的小朋友！
负面 我家的是男孩子，四岁了，对这个书一点兴趣也没有～～
负面 我家宝宝快两岁了，这套书对于她来说太简单了，没有吸引力，我是看了大家的评论才买的，不太理想。
负面 我家宝宝3岁了，对于我订的这套书只看了几眼，不感兴趣呢。大概是书中的画显得太杂乱她不喜欢吧。
负面 我孩子8岁，对于她来说，这书不怎么样，也许适合幼儿园的孩子吧。
负面 我还以为很搞笑,买来才发现也不怎么样啊
负面 我还以为很搞笑,买来才发现也不怎么样啊
负面 我还是看了好多评论后才给宝宝买的，真没觉得好。一点也不象童话，没有童趣。
负面 我还是不习惯这样写古人,完全是现代人的感觉.可能我还是应该读古书吧.
负面 我个人认为没有主线,有点乱.可能是我思路不够宽
负面 我感觉这本书性价比很不高！不是很喜欢，孩子也不是很喜欢，总是那一句不可以，什么内容都没有
负面 我感觉画面有些乱,孩子不爱看,听完就算.看来,国情不同,不能完全移植.
负面 我感觉不是很适合于小孩子，而且不像评论上说的那么好
负面 我儿子很喜欢这套书,我的评分怎么变成不喜欢了?请管理员帮忙更改一下,谢谢!
负面 我儿子很喜欢。如果可分开有选择买哪册，会更好。
负面 我儿子很喜欢。如果可分开有选择买哪册，会更好。
负面 我儿子14个月,根本不看.呵,跟我期望的也有差距
负面 我儿子14个月,根本不看.呵,跟我期望的也有差距
负面 我都还没收到书。2月9号寄出的。今天已经21号了怎么还收不到
负面 我定了3本书,只收到1本,这本没送货,也不知理由
负面 我定了3本书,只收到1本,这本没送货,也不知理由
负面 我订了2套，只收到一套，怎么回事？，包装完整，发票、发货单标价都是50元
负面 我订货有１０天了，怎么还没到啊？
负面 我订的这本书怎么没有？订单有，发货单却无？又没说明一下原因。
负面 我订的书到现在都不到~~~~你们也太差了
负面 我订的书到现在都不到~~~~你们也太差了
负面 我的书缺少了十页，严重影响阅读！当当这么大的书店，怎么会出现这样的问题呢。我都怀疑我的书是盗版的。
负面 我的书从106一下子跳到119！！！！非常气愤！！！！明天就找客服去！！
负面 我的书从106一下子跳到119！！！！非常气愤！！！！明天就找客服去！！
负面 我的订单号是1401482205~书倒是蛮快就收到了,可是少了一本.钱是没算啦.那这本怎么办``?
负面 我的订单号是1401482205~书倒是蛮快就收到了,可是少了一本.钱是没算啦.那这本怎么办``?
负面 我到现在还没有收到书呢，你们在干吗？
负面 我到现在还没有收到书呢，你们在干吗？
负面 我到现在都还没有收到书啦,当当真的好慢.上个星期买的书,本想这个星期六看都没得看
负面 我不小心把上策点了2次，结果就买了两本上，办理退货麻烦，就买给同学了，哎！！！
负面 我不喜欢他的文章，没啥意思，买的后悔了。他写和张爱玲那段，倒是蛮懂得避重就轻呢，虚伪。
负面 我5月四号下的定单,怎么现在都还没有到呢!还是普通快递呢!
负面 我12月5日订的书，到12月14日都还没有给我送到.服务怎么这么差?气愤!
负面 文字可开悟，行事太矫情。影响好感。
负面 文字可开悟，行事太矫情。影响好感。
负面 文章中类似口语叙述，列举的例子太短而且没有说服力，像是在为了证明自己的观点在捏造事实一样。
负面 文章有点深,自我感觉书写的不如预期那么好
负面 文采真的不错,但是人品有问题。世界之大,无奇不有。看来，我又懂了人的动物性的一面。
负面 为迎合大众口味而用调侃语气写历史的、典型的媚俗性娱乐文字，罗嗦拿捏，令人作呕。
负面 为什么这里没说缺货，而我汇了款又说没货，而我上网查了后显示还是有货的？
负面 为什么以前在当当网上买书是送货上门,现在却要自己拿身份证去邮局取呢?
负面 为什么我定了这本书.送货的时候却没有收到呢?我一共定了2本.这本书没有收到.为什么?
负面 为什么我订购了此书却没有发货给我???
负面 为什么我订购了此书却没有发货给我???
负面 为什么送货这么慢我17号下的单子,怎么还没到?我急着用这些书,希望能在这个周末前送到.谢谢.
负面 为什么没有看到随书的电视剧主创人员的海报？
负面 为什么没有货也不通知一声？？？我刚刚收到订购的书籍，惟独少了这一本，郁闷！
负面 为什么买的喜欢的书，严重缺页？7张空白页穿插出现！真是不爽！！！
负面 为什么不认真的检查一下， 发这么一本脏脏的书给顾客呢！
负面 为孩子买的，也让自己的心情能放松一些。陪儿子一起看，有更多的共同语言。我们都喜欢。
负面 网上随便看看也就算了,印成书发表实在有点无聊.可笑的是我居然买了.
负面 网上看推荐买回来，发现书比较一般。
负面 网上看推荐买回来，发现书比较一般。
负面 完全是噱头，没有实际东西。（个人观点）
负面 完全是套话 空话 没有一点点实质上的内容……建议不要买……
负面 完全没有电视剧好看 只看了三页 文字就绕嘴的读不下去了
负面 完全不是我想要的书！！！内容一点都不实用。
负面 完全不是我想要的书！！！内容一点都不实用。
负面 完全不使用,白干白买,根本没有仔细看
负面 完全不使用,白干白买,根本没有仔细看
负面 外文译的书还是太晦涩，看着累……
负面 图太乱了 有点看不懂重点  讲故事的时候很难让孩子集中 图画和字能够规则一些更好些
负面 图片太乱了,宝宝不喜欢.是怎么风靡美国四十年，畅销三亿册的?没觉得好呀.
负面 图画凌乱，孩子不喜欢。不适合3岁多的孩子
负面 图画凌乱，孩子不喜欢。不适合3岁多的孩子
负面 图画得很一般，太多了，而且一点都不生动。孩子一点都不喜欢。
负面 图画,文字都不错,尤其是画面.对于小孩子来说,的确是一套不错的图画书.
负面 投诉华南区配送飞远物流公司的投递员服务态度很差，严重影响了当当的声誉
负面 同志们，当心当当网的送货人，一群骗子,当当网的客服也是一群骗子
负面 同志们，当心当当网的送货人，一群骗子,当当网的客服也是一群骗子
负面 同一个订单中这本书没有收到，那为什么还会扣钱呢
负面 同学推荐的，说很好，可能期望值太高，看了以后很是失望。外国人写的东西拿到中国来意义好像不是很大。
负面 挺无聊的一本书。内容很贴近生活，可能是因为太贴近生活了，反而没什么可看的了。
负面 挺失望的，不怎么实用，不知道为什么这么多人推崇
负面 挺贵的，却很失望。利用率太低。可能是我家小朋友也大了些。我们都没对此本产生任何兴趣
负面 挺粗制滥造的一本书，读了之后觉得都是太浅显简单的东西，稍微有点智慧的女孩，就不用选这本书了！
负面 听别人介绍了说挺好的，我就买了，但是儿子一点都不喜欢，我也不怎么喜欢，呵呵
负面 题意有现实意义，但是写得很一般。
负面 题目好 但内容空 给人感觉在说空话
负面 题目好 但内容空 给人感觉在说空话
负面 特别是关于她和总监同志的感情线一直脱不了琼瑶的小影子, 太一厢情愿自我感觉甚好了
负面 太一般了，看了没啥作用，所以到现在还没看完，不想看了！
负面 太一般了，看了没啥作用，所以到现在还没看完，不想看了！
负面 太肤浅，及其失望，想不明白为什么那么畅销
负面 太常识性的东西了稍微有些英文基础的人都不会犯这些错误建议没什么英文基础的人拿去当笑话读读还可以
负面 太不喜欢了，连快餐都算不上。非常的后悔买了这样一本书。特想退货。哈！
负面 太不好看列，建议没有女朋友的人不要看这个书
负面 她是不可多得的成功的传媒人士为什么一定要写15字？对这本书来讲，没什么可写的哇？？
负面 所有观点都是泛泛而谈，点到即止，没有实际效用．很失望．对任何一个受过教育的女性来说都米啥大作用
负面 所谓升职，过程中掺杂了太多的勾心斗角，我自己不喜欢这样的风格，纯属个人观点。
负面 随便翻了翻就放下了。坦白说。。图画不可爱。。。内容没有仔细看。。不吸引我。。。
负面 虽说是职场指导书，但是写的有点干涩，我读一半就看不下去了！
负面 虽说搞笑,但并非是学习的好书!至今一直都没有兴趣往下看!
负面 虽然写出了很多现代人的心声,但对我来说也只能是一本打发时间的书而已.
负面 虽然书的内容上吗什么大的区别，但是封封皮给人的感觉很不专业，怎么有网友品论？？？郁闷之极！
负面 虽然电视、网络等媒体对于丹大肆炒作，但我并不欣赏她对论语的讲评，或许是仁者见仁，智者见智吧。
负面 算他狠！爱了那么多会，还说没什么感觉！要不是冲着张爱玲，没人理他！
负面 算他狠！爱了那么多会，还说没什么感觉！要不是冲着张爱玲，没人理他！
负面 送来的时候光盘就已经划坏了，书也跟盗版的没什么两样印刷质量可不好了
负面 送货速度很慢，１８号发货，要到年后才能收到！
负面 送货速度很慢，１８号发货，要到年后才能收到！
负面 送给我的时候书被折的皱巴巴的，太难看了！希望你们能提高服务质量！这个样子谁高兴要阿！
负面 司空见惯的东西，有一种上当的感觉！
负面 司空见惯的东西，有一种上当的感觉！
负面 说真的，这本书很水。作者自恋的篇幅大于干货。
负面 说送礼卷也不送！我在也不来当当买东西了
负面 说送礼卷也不送！我在也不来当当买东西了
负面 说实在的,看了之后没什么感觉只是觉得作者好有耐心,小事都记下来
负面 说实话买这本书是为了跟风,赶时髦，买回来就后悔了~呵呵,可能是我不太喜欢这种女人的历史眼光
负面 说实话，写的实在不怎么样，东拼西凑，主人公那样的心理素质还当心理师，实在米名奇妙
负面 说实话，不一样的卡梅拉我和女儿都不喜欢，后悔了，5555555
负面 说老实话没有什么用处，说的比较笼统。
负面 说的更像是一些个人心得体会，一本书，也就只有3，4，处精彩吧，没啥意思。
负面 书中的语句不知道是翻译的问题还是作者表达的问题，让人觉得有点别扭，作者提出的有些观点也不能认同
负面 书中的内容随处可见……让人不得不承认的是，它的包装，纸张很好。给人很干净的感觉～～
负面 书又不是博客，如果要看博客，我也就不用买书了，一点写书的概念都没有，纯粹把自己的博客搬过来了
负面 书一到打开就放不了手，一天时间就看完了，想着若干年前要是看了这本书对自己的求职会有帮助的
负面 书页码不全，还乱序，乱七八糟的！！！！！！！
负面 书页码不全，还乱序，乱七八糟的！！！！！！！
负面 书收到时竟然给弄破了，那么喜欢的书哦，心疼
负面 书收到时竟然给弄破了，那么喜欢的书哦，心疼
负面 书是挺好看的，可惜书里有几页是白纸，中间的情节还需要猜一下。
负面 书是看完了，我感觉于丹先生更像一位幼儿园老师。
负面 书是看完了，我感觉于丹先生更像一位幼儿园老师。
负面 书上写的大多数都是大道理。。。不看也明白的那些。。。。
负面 书上写的大多数都是大道理。。。不看也明白的那些。。。。
负面 书拿到手的时候书面是坏的.比较不爽!
负面 书拿到手的时候书面是坏的.比较不爽!
负面 书拿到手的第一感觉------盗版.装订的特别差,页边全是锯齿状的.
负面 书名很好，内容不觉得有多好，感觉适用于青少年教育，不适合幼儿教育
负面 书理论较多，看起来令人费解。不实用。建议不要购买。
负面 书里多是名词，没有想象的那么好，有点不实用，没有继续读下去
负面 书看到最后几页居然是?双眼皮?,所有的字都印成了两遍头，根本就不能看。书的质量实在太差.
负面 书很好看，可是竟然漏了十几页，晕死。。。。怎么搞的啊！！！！
负面 书很好看，可是竟然漏了十几页，晕死。。。。怎么搞的啊！！！！
负面 书很貴。儿子也不怎么看。唉！他更喜欢玩。
负面 书很貴。儿子也不怎么看。唉！他更喜欢玩。
负面 书很泛泛  一些道理有些偏激 另一些则很老套 ~~
负面 书很不错啊，就是想照做太麻烦，能照做的话应该用出很大，对健康又追求得人，这本书是很好的选择。
负面 书非常好，是广州库房特别慢，一个件配货配6天。
负面 书非常好，是广州库房特别慢，一个件配货配6天。
负面 书非常不错,坐办公室的电脑一族值得一看
负面 书都没有买到，还叫我写评论，真是的，可能太受欢迎，销售太好了，都没写缺货，书也没发给我，真是的。
负面 书都没收到就要我发表什么评论,不知道当当是怎么做事的,缺货也不通知,就知道收钱~~
负面 书的装订 很不好 一打开就开始掉页了从文学的角度看 胡很有文采从情感出发  想砸鸡蛋
负面 书的中间少了好几十页。。。。。。。。。。。。：（要求退货。。。
负面 书的中间少了好几十页。。。。。。。。。。。。：（要求退货。。。
负面 书的质量一般，有很呛鼻的味道。内容也很一般。
负面 书的质量一般，有很呛鼻的味道。内容也很一般。
负面 书的质量太差了，伤心。。。。。。
负面 书的质量很差,味道也很大.看一会就眼睛疼
负面 书的质量很差,味道也很大.看一会就眼睛疼
负面 书的质量还可以，内容也还行。感觉一般！
负面 书的质量还好，但是内容实在没意思。本以为会侧重心理方面的分析，但实际上是婚外恋内容。
负面 书的印刷质量太差，感觉很像盗版。跟当当买的其他书质量不一样。幸好内容不是假的。
负面 书的内容很好，就是书的印刷和排版有问题，不好折，看起来很吃力！！
负面 书的内容刚看好象还挺好看，但看下去发现基本全本书都是说同一个道理，反复地说
负面 书的内容比较刻板，看的会觉得无聊适用方面应该还是可以吧， 呵呵，本人是没看完，只看了前面几篇
负面 书的介绍吹嘘得太过，看了以后比较失望
负面 书的介绍吹嘘得太过，看了以后比较失望
负面 书的第60页直接就跳到77页了,怎么换呀?电话永远?请耐心等待?,请解决!!
负面 书到手后随便翻了一下，印刷包装倒是挺不错，内容觉得很没意思。不值。
负面 书不错。就是那个速度的  慢的要死
负面 书不错。就是那个速度的  慢的要死
负面 书不错，送货太慢了，将近一个月时间，而且当当还不给任何解释
负面 书不错，但是没有送我挂图！！！是什么原因？？？
负面 书本质量不错，但是感觉布局不是很合理，打开后感觉很乱，密密麻麻的，孩子也不喜欢它。
负面 书本太小，不方便小孩翻阅。有些页面，字太多，而且字体很小。可能适合上学的小学生看吧！我不太喜欢。
负面 书本是做为送给宝贝儿子的礼物的,但订了六天还看到,心情都变坏了,没看到就没法评论好坏啦
负面 受益，受益匪浅我以买了一本，朋友看了又叫我替他也买几本送人
负面 受益，受益匪浅我以买了一本，朋友看了又叫我替他也买几本送人
负面 首先这个书感觉从印刷和排版上都让我不怎么喜欢，内容的语言也有些浮夸，总之不怎么好
负面 首先翻译的不好，其次内容干涩，都不能激起大人对阅读的兴趣
负面 收到书时,书皮已经褶皱了,感觉很不舒服,希望当当以后能改进!!!
负面 收到书后我就仔细的读了一遍，感觉是一本好书，受到很多启发。
负面 收到后，发现光盘上尽然有道裂缝，已联系dangdang退货，建议dangdang换个快递吧。
负面 收到的书有断页现象，从12页就跳45页了
负面 收到的书有断页现象，从12页就跳45页了
负面 收到的书不但没有赠送的彩图，而且没有前面的4页，要求换货居然没人理
负面 适合中学水平的读者，整个书很薄，印刷纸张还不错
负面 适合年龄20岁以下的女人阅读，大了就不用看了
负面 是我买了后悔的几本书之一，太贵，内容也不像其他人评论的那么好。就看孩子喜不喜欢看了
负面 是听电视台介绍才买的这本书。感觉这本书是针对外国宝宝写的，对于我自己的小孩，这本书感觉不太适合。
负面 是收到“推荐”的迷惑买的。一看就没什么内容，太忽悠人了吧。还不如在网上搜点相关文章看。
负面 似乎收集的是比较早的作品，影音效果不好，很失望
负面 实在太无聊的书了  一点意义都没有
负面 实在太无聊的书了  一点意义都没有
负面 实在是不喜欢，绝对的没看头，浪费我的精力，看了一般就放弃了。有空还是看看旅行手册也好
负面 实在读不下去，平铺直叙。但买了不看也太浪费了。
负面 实在读不下去，平铺直叙。但买了不看也太浪费了。
负面 实在不喜欢明月的调节器侃口吻，强迫自己读了三十页，感觉很难坚持下去。
负面 实用性不强,看了几页就看不下去了.
负面 失望，贺顿这个人物蜕变不可信，如果是我不会去找这种人做心理咨询。
负面 失望！以为是有具体的朗读内容的书呢！结果根本没有！略略翻了一下便扔到一边了！失败的购买！
负面 盛名之下，言过其实。就单单营销方面，本书的推广倒是个成功的典范。
负面 盛名之下,难符其实.易中天的序也甚敷衍.
负面 盛名之下,难符其实.易中天的序也甚敷衍.
负面 生小孩后可以看看，其他时间就没必要了
负面 什么时候能收到,实在不行,退了我再订,送货上门好了.送别人过生日的书,生日都过了,书还没来.
负面 什么全球最大的中文网上商城，我呸！乱发货不说，客服态度差、处理速度慢、不主动。想忽忧消费者呀？
负面 上面的星级打错了，至少应该给予四星,以表示对好书的鼓励!
负面 上当受骗,买的时候没仔细看,不是张爱玲的小说.
负面 上当的感觉。。。。听说电视里火啊。，书里讲些什么都不知道，里面故事从读者摘摘来。。。没意思。
负面 色戒就是一篇短篇小说，书里拼凑了好多别的东西，一点可看性都没有
负面 色彩不是很能吸引孩子，故事情节也不是很好。
负面 如题，孩子看了会闷吧？不懂所谓的幽默
负面 如果作者真的如书中写的一样样的，那也只能转行写书去骗钱了。
负面 如果你在小学学过英语，那么这本书对你毫无用处
负面 如此无耻之人却有如此优美的文笔．
负面 容我坦白说，这本书真的令人失望。看不到一半就没再看了，书中的内容乏味。
负面 人要独立才能生存于世 不能是任何人的依附
负面 人物风格虽然像小丸子，但是缺少作为漫画应该有的夸张或是幽默。更像插图的小学生日记，很难引起共鸣。
负面 人活着为了一切美好的事物,美食,美景,美事...当然更重要的是美好的理想.太过入世不见得是件好事.
负面 让我失望的一本小说，内容牵强，故作悬念。
负面 让我失望的一本小说，内容牵强，故作悬念。
负面 全是一些虚的东西,看过和没看一样好多东西她不说人家也知道,说了也白说,一点实用性也没有
负面 全部讲的是中式英文的一些单词用法错误,枯燥无味!
负面 求医不如求己（赠全彩国家标准经穴部位挂图）
负面 请注意你们的发货，我收到了2本一样的第五本，缺第四本，真是太遗憾了，整套书全废了。
负面 请问5月27号的订单已付款为何现在还没收到呢你们的快递公司是怎么发货的啊？
负面 轻松的了解了职场状况，容易产生共鸣，处理问题的方式和技巧值得学习，故事感人。
负面 钱汇过去半个月，至今不见该书到，不见任何回复，在当当网购书有上当受骗的感觉。
负面 前天买的书，今天就降了，是不是有点太不合理了，能不能给个说法，要不然我就推掉重买！
负面 气人、这书评论过N次了、还说我没评论过、
负面 气人、这书评论过N次了、还说我没评论过、
负面 奇怪这么书怎么这么受欢迎 非专业人士能看懂吗 有耐性去慢慢琢磨吗
负面 其实挺喜欢的,就是没有坚持看下去,这可能是很多外语不好的人的通病吧
负面 破玩意儿，文笔实在太烂。不明白为什么怎么有这么多人给它 5 颗星。你们工作过吗？
负面 破书啊呸，真是一本破书，孩子看了直接吓哭了。大卫画的跟骷髅一样。
负面 破书啊呸，真是一本破书，孩子看了直接吓哭了。大卫画的跟骷髅一样。
负面 骗人，接着电影炒作，不如直接就叫张爱玲小说集
负面 披着文革外皮的《第一次亲密接触》……
负面 披着文革外皮的《第一次亲密接触》……
负面 朋友超级喜欢她,在她的鼓动下买的,依然不是很喜欢
负面 配音居然是日本的~~~~~~~~完全是烂货！！！
负面 配音居然是日本的~~~~~~~~完全是烂货！！！
负面 配货的速度越来越慢，送货也是，要考虑下以后要不要在当当上订书了
负面 拍了快一个月了，根本没收到！！！！！！！
负面 拍了快一个月了，根本没收到！！！！！！！
负面 女同事们强烈推荐看的，我还是不太懂，太多字！
负面 女同事们强烈推荐看的，我还是不太懂，太多字！
负面 女儿不喜欢，个人觉得画还可以，就是字太小了，开本也较小。
负面 能斗好强的个性让人不是那么舒服。个人不太喜欢。如果人人都要以这个为榜样，那职场就变得太可怕了。
负面 内容只是一般,总感觉是翻译翻的不够好!语无伦次,没有重点.只是简单的把韩文翻译成白话文,没有特色!
负面 内容越看越邪乎，不太可信。宣传得有些过头
负面 内容越看越邪乎，不太可信。宣传得有些过头
负面 内容有些空洞，写的絮絮叨叨，多少有点故弄玄虚，和他标榜的实用性强相差较大。
负面 内容一般般; 印刷制作很恶劣, 不知用的什么垃圾纸墨, 很臭, 恶臭, 根本不得近身...
负面 内容一般，在网站等途径都可以获得相关的提醒。。。纸张还行吧，字大，太浪费了
负面 内容一般，太单一了！我觉得教育也不是很深刻．没有很多实际生活的列子，没有什么意思！
负面 内容象漫无边际的演讲稿，口水话的东西太多，买了好后悔
负面 内容瞎编乱造,买了翻了翻,一直家扔着呢~
负面 内容瞎编乱造,买了翻了翻,一直家扔着呢~
负面 内容我是喜欢，但前后叙述的顺序很乱，头会大！
负面 内容我是喜欢，但前后叙述的顺序很乱，头会大！
负面 内容脱离实际生活，适合富有想象力的孩子，感觉不适合中国孩子
负面 内容太少了！打折之后也觉得不值！说教的味道太浓！
负面 内容太简单了，重复太多儿子一岁五个月，明显对这个不敢兴趣。更喜欢汤姆系列。
负面 内容太简单了，可看性一般 实用性也一般感觉白买了。。
负面 内容太简单了，可看性一般 实用性也一般感觉白买了。。
负面 内容太简单了，都是我们知道的东西，比较让人失望。
负面 内容说说话很一般。。。可操作性不强。。
负面 内容说说话很一般。。。可操作性不强。。
负面 内容少而定价高，利用女人的心理来赚钱，招数不可谓不高
负面 内容空洞，讲得道理都是平常人都知道的。不值得买，没事可以到书店翻翻，不必浪费这个钱。
负面 内容简单易懂,色彩柔和,教会宝宝日常生活中应有的礼貌,行为等.如玩耍时要学会排队,谦让...
负面 内容很一般，书名起得吸引人，故我上当了。
负面 内容很一般，书名起得吸引人，故我上当了。
负面 内容很平常，不觉得有什么新意。而且有些地方的理解应该并不符合原意。不是一本值得买的书
负面 内容和见地一般，说教太多，很失望。
负面 内容和见地一般，说教太多，很失望。
负面 内容还是贴近商务环境对与职场入门还是有必要的
负面 内容还行，但是书的味道有些熏人，孩子怎么看
负面 内容丰富，很适合亲子共读，彩图贴切生动，我和儿子读了一遍，儿子就记住了里面精彩的故事了
负面 内容比较空洞，况且这只能是娱乐，不能在英语方面帮助我们.
负面 耐着性子看完，不知道作者想表过什么，内容离我们的生活似乎太远了点。
负面 耐着好大的性子才把这本书看完。虽然文笔确实不错，但是很为张爱玲不值。
负面 那本英文单词的书还可以，其它3本不好。
负面 那本英文单词的书还可以，其它3本不好。
负面 拿了很多别人的哲理小故事来介绍论语，实在无聊
负面 拿到以后绝对没有什么特别吸引我的地方，所以至今还没有看。。。。
负面 拿到书以后，让我有点失望。内容一般，文字一般
负面 拿到手后看了几篇,感觉与预期的有点距离
负面 拿到手后看了几篇,感觉与预期的有点距离
负面 明明说有货，结果送货又没有了。并且也不告诉我，怎么评啊
负面 明明缺货却不显示，没货了也不通知一声，收货时才知道没有这个！当当就喜欢骗人！
负面 明明买了6本书，只到了3本，也没有说是什么原因，以后怎么信的过？？？？？？？？？？？
负面 名字起的很好,彩图不错,内容很一般,字也少的可怜....不是很喜欢
负面 名不符实，内容很苍白，想不通为什么能在美国那么畅销。
负面 媒体炒作得太厉害了，平时没有时间看电视，慕名买了书，恭恭敬敬地拜读，却发现其实一般般。
负面 没有中文字幕，而且也没有中英双语。更气愤的是，有3张是米老鼠！！
负面 没有预期的好。看过之后觉得更加不信任国内的所谓心理师。千万不能轻易去咨询。
负面 没有有价值的技巧和方法。。。网上随便查查信息都比书上的全。
负面 没有音标,这一点已经将其他所有优点都淹没了
负面 没有宣传的好，介绍的并不详细。可操作性不强。好象还是吹的成分多一些。
负面 没有象某些人所吹捧的那样好!内容怪怪的!
负面 没有象某些人所吹捧的那样好!内容怪怪的!
负面 没有想像中那么好看,很平淡,让人没有耐心看完
负面 没有想像中的好，也没有介绍的那么让人感兴趣．
负面 没有想象中好。只是把问题都提出来了，却没有过多的对问题进行详解，有些虎头蛇尾。
负面 没有想象中的好，失望，但是印刷真的很精美
负面 没有想象中的好，不知为何会那么畅销
负面 没有想象的那么精彩实用很多观点比较片面，感觉作者有些想当然的看问题了。
负面 没有想象的好看~太多文字的卖弄,内容不实在~
负面 没有想象的好，至少我儿子不太喜欢
负面 没有想象的好，书评过渡吹嘘，书很大很沉，画面很雷同，可能是美国早期作品，已经过时了
负面 没有想象得那么好！虽然有故事情节，但是国誉简单了
负面 没有我期待中的好看，或许喜欢看小说的人可以尝试看一下。
负面 没有特别实质的内容,很泛泛,如果再深入生活一点就好了
负面 没有太多的衍生，感觉一般，没什么特别的感觉
负面 没有太多的衍生，感觉一般，没什么特别的感觉
负面 没有他们说的那么好，根本就提不起我的兴致
负面 没有他们说的那么好，根本就提不起我的兴致
负面 没有塑料包装，也没有同事说的送记单词本，感觉有人用过，不爽
负面 没有什么新意，给刚出校门的人看看还可以。
负面 没有什么太大的感觉，读了一半就放下了
负面 没有什么太大的感觉，读了一半就放下了
负面 没有什么感觉，不太实用，买了几个月了还没有看完，实在无聊才翻看
负面 没有深度。更关键的是单词根本记不住。很是怀疑排行榜的真实性
负面 没有期待的那么好看．觉得炒作更多点。
负面 没有看过日文版的，但是看过了后，感觉合适。内容很淡，没有什么深意。绘图也不怎么好。
负面 没有介绍的那样好，感觉内容一般，对英语学习没有太大的帮助。
负面 没有介绍的那么好，也没觉得可以让人茅塞顿开的感觉，总之对记住单词效果不佳。
负面 没有介绍的那么好，还不如看点英文散文或者直接看美剧
负面 没有多少实际内容，东拼西凑哇……浪费了银子
负面 没有多大启发!大部分内容都是自己知道的!不建议购买!浏览一下即可！
负面 没有标准音标，没有想象中好，适合无聊时翻翻。
负面 没意思不喜欢这样的语言闲着无聊读读也可
负面 没意思，把庄子写成了一本心灵鸡汤。
负面 没意思，把庄子写成了一本心灵鸡汤。
负面 没想像中的好，行文太随便，只是小品和书信的随意结合体而已。谈不上系统的知识介绍。
负面 没我想像的那么好，还行吧，我儿子看着还行
负面 没我想像的那么好，还行吧，我儿子看着还行
负面 没说什么实质内容,说的都是别人的东西
负面 没说什么实质内容,说的都是别人的东西
负面 没什么用处！也许是我不能坚持吧！
负面 没什么意义，在网上下下看就好了感觉和论语没什么关系呢
负面 没什么意思。后悔中。可以不用看了。
负面 没什么意思。后悔中。可以不用看了。
负面 没什么特别的内容,跟其它同类书一样,而且都是些常识类的,我半个小时就看完了,可见期内容很空洞
负面 没什么特别～还是买个CD、MP3自己练吧！
负面 没啥意思，给小学生看还行。故事和语言都不好，和小时候用的英文学习卡差不多，但是没有英文学习卡漂亮。
负面 没货的话是否应该通知一下?起码也通过网络发一消息呀.
负面 没办法看下去！太现实了！没办法理解。呵呵
负面 没办法看下去！太现实了！没办法理解。呵呵
负面 满怀欣喜给5岁的侄子买了这套书，他不喜欢
负面 满怀欣喜给5岁的侄子买了这套书，他不喜欢
负面 买这本书是因看到书评写得很好，故事比较简单，觉得价格太贵，不值！
负面 买书这么方便而且又实惠！质量也很好！书的内容也是通俗易懂！好书！好书！
负面 买了一本,字是大大的,不觉得有啥好的晕
负面 买了书十天了，还没有寄到，怎么做生意的啊？？
负面 买了书十天了，还没有寄到，怎么做生意的啊？？
负面 买了上册，看完了，可是怎么也找不到买下册的理由。
负面 买了马上就后悔了，冲动是魔鬼，炒作是魔鬼的爸爸！
负面 买了马上就后悔了，冲动是魔鬼，炒作是魔鬼的爸爸！
负面 买了看不了多久，没有音频的，包装印刷挺精美，不如一本双解牛津英语字典
负面 买了就后悔了，没什么用，趣味性也不强
负面 买了就后悔了，没什么用，趣味性也不强
负面 买了几套,女儿一套,其他的送给了女儿的好朋友.大家都很喜欢看.
负面 买了后悔了。感觉就是有个人用英文自说自话，不象想像的那么幽默。
负面 买了给老爸看，好好保健，身体重要
负面 买了读了，觉得蛮失望，写得有点乱，至少没有网上标榜的那么好。遗憾……
负面 买来送个妈妈级的人了，书质量不是很好，很容易就散掉了，象盗版
负面 买来送个妈妈级的人了，书质量不是很好，很容易就散掉了，象盗版
负面 买回来之后觉得没什么特色，可买可不买的东东、
负面 买回来了，本想自己先看看再给孩子讲的，可是刺鼻的气味已经熏得头疼了，所以就一直放着没敢给孩子看呢！
负面 买回来才发现，原来好多年前购买的张爱玲的书里已经收录下了这些短篇，所以有上当的感觉。
负面 买给我侄子看的,他7岁看了两眼就撕了折飞机去了.
负面 买给我侄子看的,他7岁看了两眼就撕了折飞机去了.
负面 买的时候看的很清楚 是国语版的  谁知收到货一看 是粤语的 而且色彩也不好 很暗 失望
负面 买的时候，看了评论都说不错可是买来才知道，其实也就那样我还没给孩子看呢我想，她也许不会喜欢
负面 买错了，高中毕业就不必看了，没什么好处。
负面 买错了，高中毕业就不必看了，没什么好处。
负面 买本新书刚打开包装袋就看到破损，感觉挺不舒服的
负面 乱七八糟,错漏百出,没想到当当还卖这样的书!
负面 乱七八糟,错漏百出,没想到当当还卖这样的书!
负面 乱了页码,要求更换一本正确排版的书.
负面 乱了页码,要求更换一本正确排版的书.
负面 两个星期了，书还没送到，我倒有点不高兴了
负面 两个星期了，书还没送到，我倒有点不高兴了
负面 联系了退货,一个月了,也没人搭理我,郁闷....
负面 联系了退货,一个月了,也没人搭理我,郁闷....
负面 连音标都没有~只是一些文字把英文罗列在了一起~没啥大不了的书。也不便宜~
负面 里面写的内容一点也不实用，对如何引导孩子朗读一点帮助也没有。
负面 离自己想象得差太远！误以为是另外一个日本插画家的书，不值得买
负面 类似的书不会再买了没有实用性，都是宣传吹出来的
负面 浪得虚名，一点都不实用。我们平时说细胞基因这些词吗？？
负面 垃圾书，典型的伪科学，幸好是帮人带的。
负面 垃圾书，典型的伪科学，幸好是帮人带的。
负面 空尤其是三立电视台女主播做的序尤其无趣像是硬凑那么多字
负面 空洞，都是一些网上东拼西凑的东西
负面 可以上网草草浏览，因为没有再读的必要
负面 可能是因为国情不同，也可能是对这本书的期望过高，所以粗粗翻了下内容后感觉挺捻，教条太多！理论较强！
负面 可能是喜欢读的东西不同，这本书看不下去
负面 可能是期望值太高，太希望改变，但是看过之后反而觉得这本书太一般了
负面 可能是女孩子的原因吧,价格偏贵,还没有达到效果
负面 可能是层次太低了,呵呵,不喜欢这本书
负面 可能是层次太低了,呵呵,不喜欢这本书
负面 可能才2岁，还不喜欢看。一点都不喜欢
负面 可能才2岁，还不喜欢看。一点都不喜欢
负面 看着便宜就买了，很差说不上，但看完也没什么得益，网上找个在线阅读就好了，没必要浪费十块
负面 看这书的简介还可以，但是读起来不是很好，很多单词写的很没意思，没看完就丢在一边了
负面 看这本书，并没有花多少时间！一下子就翻完了，翻完也没什么感觉！没什么意义！奉劝各位不买为妙！
负面 看网上评价不错，买了一本翻了翻，空空奇谈，费话太多，不值一买！
负面 看完了这本书，唯一收获是-----作者告诉你要爱惜自己的身体，可这我早已知道了
负面 看完了也没学到什么，实际的内容不多。。。
负面 看完后一个月，发现一个字都不在脑子里了。
负面 看完后一个月，发现一个字都不在脑子里了。
负面 看完不知道作者到底想说什么，想了解一下具体的方法结果一无所获，解决不了实际问题。
负面 看起来我的孩子暂时不会喜欢这套书！信息量太大，孩子不喜欢密密麻麻的小字！
负面 看了众多好评才买的，可是失望透了，看完就扔在了地板上。气愤。没看出哪里好，无论是语言还是故事。
负面 看了之后发现差距，但是如果重新选择的话，我还是不会变，路还是要自己走，踏实的走，此书没有想象的好~
负面 看了之后比较失望，没有想象中的能帮助自己记住单词
负面 看了这本书我是相当的气愤，没见过这样无耻的男人啊！不过为了张爱玲，还是值得买的这本书
负面 看了怎么多好评才买，怎么女儿不喜欢，放在一边了，是不是大点喜欢？女儿2岁半~
负面 看了以后觉得没法活了，心情沉重，越看越不舒服
负面 看了一小半，觉得没什么启发，放弃。ps：于丹名气这么大，也可能是我悟性差：－）
负面 看了一个月还没看完 现在的书广告太凶了  内容很平淡语言也一般 不知道是不是翻译的问题
负面 看了一点，没有太多继续看下去的欲望，内容太跳跃~我同学喜欢，但不适合我
负面 看了一点&#183;&#183;就没看了&#183;&#183;
负面 看了一点&#183;&#183;就没看了&#183;&#183;
负面 看了一半就再也看不下去了,内容文笔都无法赞同.被销量排行给忽悠了呀.
负面 看了一半不想看了，内容就一个，反复絮叨
负面 看了一半不想看了，内容就一个，反复絮叨
负面 看了一般就送人了,看不进去了,呵呵
负面 看了头几页，觉得有点空洞，被搁置了
负面 看了她的《论语》，在看《庄子》的，觉得前者好。这一本给人的感觉是准备很仓促。
负面 看了书评买的,可是儿子不喜欢,连一次都没听完.只好送人了.
负面 看了书评买的,可是儿子不喜欢,连一次都没听完.只好送人了.
负面 看了上，很是一般，没动力买下下册了。
负面 看了上，很是一般，没动力买下下册了。
负面 看了上 ,就没兴趣看下了 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
负面 看了上 ,就没兴趣看下了 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
负面 看了觉得没劲，不好笑，觉得这个老外挺古板的，不知道是不是因为文化差异！
负面 看了几页就扔在一边了，感觉没有评论上说的的那么好，实在不怎么样。
负面 看了几页，就没有再看下去的欲望了！
负面 看了几节，觉得不是我想要的。废话太多
负面 看了几节，觉得不是我想要的。废话太多
负面 看了几分钟就再没动过，可能是实在没有学习的动力了
负面 看了后，觉得这本书有些名不符实，没有什么触动心灵的东西
负面 看了大家的评论后买的，可书拿回来后孩子不太感兴趣，给他讲也是总心不在焉，等他大点再看吧。
负面 看了1/3的内容了，感觉都是摘抄别书内容，没有什么自身美容经验之谈，凑字赚钱的嫌疑较大。
负面 看了，没什么兴趣再看，搞不懂这本书的定位
负面 看了,就觉得胡兰成恶心,为张爱铃不值
负面 看了,就觉得胡兰成恶心,为张爱铃不值
负面 看了，但不太实用，因为有许多穴位找不准
负面 看了，但不太实用，因为有许多穴位找不准
负面 看乐以后感觉是很傻的书，直接送给初中的小朋友了
负面 看过于丹解读论语的视频，受益匪浅，想要买本书来收藏。明明都提交成功了，却没到货，无比郁闷……
负面 看过于丹的《庄子》都是庄子的故事，易懂，才买《论语》但看不懂。
负面 看过于丹的《庄子》都是庄子的故事，易懂，才买《论语》但看不懂。
负面 看过了，不怎么样，绝没有吹嘘的那样。建议还是捂紧钱包。
负面 看过嘟嘟和巴豆后，就觉得这本书买怨了。
负面 看过嘟嘟和巴豆后，就觉得这本书买怨了。
负面 看的时候兴趣不大 看完也没有期待中的收获~Just so so
负面 看的时候觉得挺搞笑的，可惜看完没多久就忘了，不值得花钱买。。。。
负面 看得正开心的时候，竟然出现8页的白页！郁闷。。。。
负面 看得正开心的时候，竟然出现8页的白页！郁闷。。。。
负面 看到一半的时候,有几页纸是空白的,蛮好的一本书就这样中间断了一截.想退货,可是已经在书上做了笔记.
负面 看到网上评价比较好，翻了一下觉得很不实用，讲了一些大的经络自己没有办法操作
负面 看到网上好评如潮，才去买的，书到了后感觉挺失望。没什么意思。2岁半的儿子也不太喜欢。
负面 看到推荐的很好，就买了。宝宝好像不喜欢，连看也不看就扔到沙发后面了。郁闷阿，，，，，，
负面 看到大家都说好，买回家就觉得很失望，个人觉得不实用
负面 看此书感觉象看武侠小说,治病过程神乎其神,玄乎其玄,象是在编故事,不太可信.
负面 看不下去的书.给朋友们看,都不知好在哪里.
负面 看不下去的书.给朋友们看,都不知好在哪里.
负面 看别人看的感动的天昏地暗的,我就是看不下去了,可能确实是时代背景不一样?
负面 看毕淑敏把女人描写成了什么样子，简直就是侮辱！！！！！！
负面 开心？我不觉得，一般而已，并不像当当形容的这么的好！
负面 卡梅拉是之勇敢的小鸡简单而执着我喜欢哦~同事的小宝宝也很喜欢~还有我将给我男朋友听的也很投入~
负面 绝对是炒作，这本书无聊得很，浪费钱
负面 绝对是炒作，这本书无聊得很，浪费钱
负面 距离想象太远。内容就是看看，没有太多内涵。如果可以，只需要2k字的新闻稿就可以说明问题。
负面 就是一些浅显的道理，不过女人多了解一点也没坏处。看一下前言后记就可以了。
负面 就是一个大杂烩，还不如看看不生病的智慧
负面 就是靠名字吸引人的眼球内容空洞没有一点实际意义说的都是谁都明白的废话不值得读
负面 就是跟流水帐一样的漫画，象个人日记。
负面 经过看完整本书，然后根据书中提供的书目上网找书，很多书都是找不到的
负面 介绍内容比较肤浅，关乎解决问题的办法一笔带过，基本是本用处不大的书。
负面 觉得一般觉得一般觉得一般觉得一般觉得一般
负面 觉得一般觉得一般觉得一般觉得一般觉得一般
负面 觉得内容很空，也不知道是不是我的理解力不好，没看懂，还是它确实写得不清不楚、不明不白！
负面 觉得没有什么内容可言。翻翻就扔在一边了。
负面 觉得里面的图画有点杂乱，孩子不是很感兴趣！
负面 觉得很烂的一本书，看过之后后悔买了，建议大家不要买，不然也会后悔的。
负面 觉得很贵，而且不能给孩子正面的教育，孩子现在不需要怀旧，所以觉得不好
负面 觉得很多书都比这书好，看到排行榜的排名才买它的，完全没内容，故事太胡扯，不喜欢
负面 觉得不太好,搞不懂为什么那么畅销.
负面 觉得不太好,搞不懂为什么那么畅销.
负面 觉得不好笑。。。。觉得么说的那么好啊。
负面 觉得不好笑。。。。觉得么说的那么好啊。
负面 缴款已经10天了，货还没送到！！！
负面 讲起来太痛苦了。累人。内容太杂了。
负面 讲起来太痛苦了。累人。内容太杂了。
负面 讲的都是真理、道理，词藻华丽太做作。
负面 讲的都是真理、道理，词藻华丽太做作。
负面 江苏常州的用户，12月5日下的订单，12月12日尚未收到。
负面 建议对心理学感兴趣的还是买专业的书看吧
负面 建议对心理学感兴趣的还是买专业的书看吧
负面 几乎跟课本，考试的所有都没有关联。反正对学生没有太大帮助.
负面 基本上有点象背单词的书，这种风格不是我喜欢的。
负面 基本没有用处 而且超乎想象的薄也许是那家小孩教的多？或许更适合3岁以下的孩子？我不懂
负面 基本没有什么内容不知出版的意义何在纳闷中
负面 画面相当粗糙。不值。奇怪为何得到如此推崇。
负面 画面太乱,绘画水平很一般,不实用,我儿子根本不愿意好好看,反正听不吸引人的.
负面 画册略显简单一点，画面也不是很生动，宝宝看一会就没兴趣了。
负面 花钱去买, 不值得, 建议要买的人三思
负面 花钱去买, 不值得, 建议要买的人三思
负面 胡不过在卖弄词语，描写虽然有过人之处，我总感觉有句无篇。张迷尚可以一看。鉴定完毕。
负面 后悔买这本书,有些幼稚,没让我笑起来!
负面 后悔买这本书,有些幼稚,没让我笑起来!
负面 后悔买了一套，叙述得象流水帐，没有亮点，如果想看的话在网上看就行了，收藏简直没有必要。
负面 后悔,很没劲的一本书,比介绍的差很多.
负面 后悔,很没劲的一本书,比介绍的差很多.
负面 很一般呀,这类书,不深刻,全是炒作.
负面 很一般的一套书.因为看了网上别人评论才买,没想到很失望
负面 很一般的书不是大道理就是小故事比较适合中学生看
负面 很一般啊，和很多绘本比起来，并不精彩。
负面 很一般啊，和很多绘本比起来，并不精彩。
负面 很一般，如果是在书店看了点内容，就不会买！
负面 很一般，如果是在书店看了点内容，就不会买！
负面 很一般，不太推荐。不过书名起的很好，误导了我，我一直都很赞成要给孩子读东西，养成阅读的习惯。
负面 很一般，不是近几年的。审美也有时间性的，色彩，表现方式都不如近几年作品好。
负面 很喜欢这本书，但感觉舒适盗版的让我很伤心，那个印刷一看就是假的，不知道当当也会卖假书
负面 很时尚风趣的文风，有谈笑间樯橹灰飞烟灭的气势，虽然只看完了第一部，但爱不释手的感觉已经越来越强烈。
负面 很失望，全是图片，几句讲解智慧书和综合书类小孩看会儿，就走神儿图片印刷也一般价格也不便宜不值得
负面 很失望，对故事的内容很失望，并没有推荐的那么好看  只是一般
负面 很浅的一本书~当是漫画书翻翻吧~还是喜欢几米的书~
负面 很浅的一本书~当是漫画书翻翻吧~还是喜欢几米的书~
负面 很普通的励志书，满大街都是的那种。被美丽的包装骗了。一小时左右就看完了，没什么内容。现在正后悔呢。
负面 很可笑吗？没觉得啊，好像这些笑话过时了吧？
负面 很简单，比较适合1岁内宝宝，纸也不厚，建议这种简单的可以做小一点，方便宝宝拿取。
负面 很怀疑书的质量，其中有几页居然没有页码
负面 很后悔,不怎么样的一本书,千万别买
负面 很后悔,不怎么样的一本书,千万别买
负面 很多观点我都认为和论语的真正含义想去深远，但书的印刷质量还可以
负面 很多单词一辈子都用不上，没觉得对记忆有什么帮助：（
负面 很臭   但是大多都是说中国人的中式英文有点耻辱。
负面 很炒作的小说，只能是不入流的作品！
负面 很炒作的小说，只能是不入流的作品！
负面 很差劲的一本书,没有任何营养成分...看了会消化不良
负面 很差，只有一个小小章节是“色戒”，炒作之嫌。
负面 很差，只有一个小小章节是“色戒”，炒作之嫌。
负面 很不喜欢这种小女人过着自以为小资的生活，每次都联想到夜上海的情景，不是很让人舒服，只有颓废的感觉。
负面 很不好，奇怪为什么这么多家长喜欢
负面 很不错的一本书，是现实的写照。同时能学到一些关于职业生涯的规划。推荐
负面 和预期的差别很大，觉得有点不切实际，很多观点没有说服力，难以叫人产生共鸣
负面 和其他美容书比起来太单调太朴素了。
负面 和其他美容书比起来太单调太朴素了。
负面 和平时生活联系很小,都是些广告语的错误指摘,平时用不上!
负面 和噼哩啪啦有部分重合，太低幼，不好
负面 和噼哩啪啦有部分重合，太低幼，不好
负面 和另外两本书一起下的单,但没有任何解释就把这本漏掉了,发票也只开了两本的价钱.
负面 和老版没有什么不同，没意识，钱花糟了
负面 和老版没有什么不同，没意识，钱花糟了
负面 好像不太实用。。。不知道为什么这么受欢迎。。。
负面 好象是作者在炫耀她的幸福而已，没什么实在的方法提供给读者。
负面 好大一本，内容少，字少。 小一点孩子看开本太大，硬硬的。大一点孩子看内容太少
负面 好大一本，内容少，字少。 小一点孩子看开本太大，硬硬的。大一点孩子看内容太少
负面 韩国人写的太浅显了，没有实质性内容
负面 韩国人写的太浅显了，没有实质性内容
负面 韩国的书，不适合中国国情！韩国的书，不适合中国国情！
负面 韩国的书，不适合中国国情！韩国的书，不适合中国国情！
负面 韩国的老师，一个噱头而已，对记单词实在没什么用的。不过纸张和印刷不错，当然，这也是成本之内的。
负面 孩子根本就不想看，排名榜第一是怎么排的？
负面 孩子根本就不想看，排名榜第一是怎么排的？
负面 孩子的评论:卡梅拉有充足的勇气,她的孩子也是.不管是在大雨天,还是在滔滔的海浪中,她都是那么勇敢!
负面 孩子不喜欢，也许不适合他的年龄吧
负面 孩子2岁半，不喜欢，可能大一点会好些
负面 孩子2岁半，不喜欢，可能大一点会好些
负面 还没有收到书！！！还没有收到书111
负面 还没有收到书！！！还没有收到书111
负面 还没有看，看完再发表。我想很多人对这本书的读后感很强，相信大众的眼光。嘿嘿~~
负面 还没买的朋友...就不用买了 ......
负面 还没买的朋友...就不用买了 ......
负面 还没看，刚拿到手，就被同事抢走了！！据说他儿子很喜欢，没办法，再买！
负面 还蛮无聊的书！建议各位JM看看就好，钱包要捂牢（不知道这样写评论会被和谐嘛，不管啦！）
负面 还可以,也许是小说得缘故吧,不够深入,只是一些皮毛
负面 过分，怎么书面都是坏的．怎么烂书都卖？对当当网的好印象都下降了．
负面 贵公司14号发出，为什么到今天还没收到呢？今天已经是26号了.12天了，还没收到书。
负面 光盘的画面有点雪花,如果喜欢看得人,不建议购买
负面 故事无聊，人物无力，描写拖沓，可以伴之入睡。
负面 故事蛮简单的。觉得我上当了。价格还是很不菲的
负面 故事都太长了～～而且有的有点不可理解～～不太喜欢～～读了两本就读不下去了～
负面 估计是中韩文化差异吧,老觉得看待问题角度差强人意,难以共鸣,纸张太粗糙
负面 跟心灵鸡汤没什么本质区别嘛，至少我不喜欢这样读经典，把经典都解读成这样有点去中国化的味道了
负面 跟我想象得有些不同，可能是因为韩国的风格和我们不同吧，不太喜欢这本书
负面 跟风的人总是很多，这一次也跟了一把，不出所料，内容平平不说，一点可读性也没有
负面 根本没有经穴部位挂图，承诺要兑现，这是最起码的，也是必须的。
负面 根本没有激起读它的兴趣,宣传的有点过!
负面 根本就是把报纸、网上等地方的健康知识汇总到一起，不如直接上网查。
负面 根本就没发给我,没货了不说一声,随便取消就完了......
负面 根本不是音标符，每页都是这样，难道是我音标眼花？
负面 根本不好笑，个人觉得没有想象中的那么好~~~
负面 给孩子朗读的好处大家都知道,关键是如何读,读什么.书中举的例子都是国外的,没有中国孩子的读书名单.
负面 个人觉得这本书并不怎么样...画面是蛮漂亮的，但是内容没有什么东西，而且价钱也掉得有点快
负面 个人观点。没有评论的那么好。看了一点就放弃了。
负面 个人感觉看这种书对英语水平的提高不是很大，基本上没有什么帮助，可能不太适合我吧。比较失望。
负面 个人感觉不是自己喜欢的那种图文类型，单调了点，引不起大的兴趣。
负面 刚买的书,晚上想好好看看,发现里面有好多页印倒了.好郁闷!我想换一下?
负面 刚看完，觉得很一般，没有介绍什么很有价值的职场规则。只能说很一般的书，完全靠炒作出来的。
负面 刚看了开头,就再也看不下去.她的叙事方式,让我觉得像一个初中生的水平.随便翻了一翻就丢到一边了.
负面 刚看了个开头，文字精致，但有点涩
负面 感觉有些过时,儿子并不喜欢.很多工作类型现在都没有了
负面 感觉一般般，道理都知道，但没有操作指导性。大概刚入社会的小女生可以看看，扩展一下思路。
负面 感觉为了编故事而编故事，长篇累牍却不知所云，写得太假太乱太神经
负面 感觉太一般了，绝对没推荐的那么好
负面 感觉内容很虚，泛泛而谈，没有介绍的那么吸引我有点失望
负面 感觉描述的很肤浅，而且很多词句都是反复来说
负面 感觉没有什么深度。不知道为什么会成为畅销书。
负面 感觉没什么有意思的,就是一些单词堆彻的单词书. 除了包装有些精美.
负面 感觉就是在宣传他自己的企业……没有多余的收获……
负面 感觉就是一本流水帐，没什么特别突出的地方。
负面 感觉还是上了宣传的当了。看了连撕的意愿都没有了，直接扔了了事。
负面 感觉不值得购买，在书店翻看一下足已。看了书名就够了
负面 感觉不是很适合太小的孩子，不太喜欢，
负面 感觉不是很适合太小的孩子，不太喜欢，
负面 感觉并不像介绍的那样，令人失望。
负面 感觉编排的很没有章法，根本看不进去
负面 感觉被人骗了这样的作品带给我的连我在别的博客上看到一篇搞笑的文章都不如。
负面 感动.还有锥心的悲哀.读过就再也无法忘怀.很怕被拍成影视,毁掉心中美好的人物形象.太感动
负面 概括起来，观点还不错。可是语句啰嗦拖沓到极点，一个问题用相同的语句重复N遍。
负面 该书消遣是可以的，实际效果就不晓得了
负面 服务很差送货的时候发票数额少了20元, 送货员还说让我直接找当当, 他不负责的.
负面 废话多,感觉不是很好.不是很系统很专业,可操作性也不强.
负面 非常一般的一本书，充满了假想的理想主义色彩，建议刚毕业的职场新人千万不要看。
负面 非常一般，有点乱，不喜欢。（发表评论，还要有字数限制，真是无语阿！）
负面 非常无聊的一本书,满篇都是作者对自己的吹捧,言语无趣,不值一看.
负面 非常垃圾的书，本中的单词很多很不常用，并且记忆方法比说明评论中的相差很远。且没有音标读音等。
负面 非常的一般，如果能把单词配在简单的句子里一起举例的话，那就更好了，特别是那些情绪单词！
负面 非常纯朴的故事,但包含了主人公坎坷的一生,活着就是痛苦,不得不佩服生命的韧性
负面 非常差劲买回了放在电脑上放感觉很卡不爽
负面 非常差劲买回了放在电脑上放感觉很卡不爽
负面 非常不喜欢这种文风，这种朴素直白的用词。可是同事看了觉得非常好，感动的流泪。唉---------
负面 翻番觉得凑合,还能看,后来没在看,就放那里了，呵呵和
负面 发现自己不是很喜欢，而且内容很少，虽然装帧很好，不过下次不会买了，不如看多啦A梦！
负面 发货速度奇慢 5月5日订的书 到现在还没收到 打客服电话 每次都说发货了 也没给理由
负面 发货很快，就是收到书的时候太失望了，一看就是盗版的，质量太差了
负面 发成其他的书 但是已经签收了 郁闷 这就是当当吗？？？
负面 兒子不是很喜歡看：（我也覺得不如想象中好！
负面 兒子不是很喜歡看：（我也覺得不如想象中好！
负面 儿子自己拿着这几册书，看着看着就会大笑。这可以说是第一本令他那么开心的书藉。
负面 儿子相当不喜欢这本书，就看了两页，在也不看，对里的某些画面有些恐惧
负面 儿子喜欢的,我们刚看了我想有颗星星,我想去看大海和我想有个弟弟,每本书都要看3遍才肯换换的!
负面 儿子1年7个月，虽然好多都不是很懂，不过真的很喜欢这套书。
负面 多次多套购买此书，有一次购了一套此书，还要收邮费，我觉得很不合理。
负面 对于这本书，我有些抵制的。画面全是一团糟糕，感觉 还是不给孩子看的好。。。。。。
负面 对于两岁半的儿子来说故事的篇幅有些长，可能稍大一些他会喜欢。
负面 对书中内容的科学性有些怀疑,而且书中写的一些穴位等也不是很容易找准,所以个人认为实用性差.
负面 对论语的理解只是书面的，或是集成一些现有的观点。
负面 杜拉拉2没有1精彩,似乎为写而做,有拼凑嫌疑.
负面 读一本好的书可以看到作者的灵魂,而于丹的书里没有,泛泛而谈,不值得看,更不值得买.
负面 读书后学了好多知识，使用起来也很方便
负面 读了，没有太大的感觉，太一般，可读性不强．
负面 读了，没有太大的感觉，太一般，可读性不强．
负面 都说原著比电影好看, 可是色戒除外!
负面 都说原著比电影好看, 可是色戒除外!
负面 都是中医的穴位，看得好象很有用，其实不然．也不知道这书是怎么红起来的，使用性并不是很大啊
负面 都是谁说的好啊，我也买了。可是看不懂，我妈看了也说没啥用。哎。。。。。。。。
负面 都是谁说的好啊，我也买了。可是看不懂，我妈看了也说没啥用。哎。。。。。。。。
负面 都快20天了，还没收到，怎么回事，等着看呢
负面 都快20天了，还没收到，怎么回事，等着看呢
负面 都半个月了还没有收到,同一单中的另一样东西都在国庆前收到了.可这本书还没有到?
负面 东西空洞，浮夸没什么实际意义她所写的我们都想得到
负面 东拉西扯的，加入作者个人的社交活动，作为医学类的书，不专业，文笔一般，有点乱
负面 定了这么久的书，没遇到这样的，舒适送给老人的，说是赠送全彩经脉图根本就没有。
负面 定了2次，没有货！！失望啊！！！！！！！！！！！！！
负面 定了2次，没有货！！失望啊！！！！！！！！！！！！！
负面 订书快十天了，还未收到。无法评论！最近当当的效率怎么这样低？
负面 订了,不知为什么没送货.没有原因,也就不要货了
负面 订购的时候没货也不说声...也不直接显示...不人性.
负面 订单下了一个多礼拜了 还没到货 。
负面 订单里明明有这本书为什么其它书都已收到为什么就没有这一本了？？？为什么了？？？
负面 订单号1411592970都7天了，怎么还没送到？~！！！
负面 订单号1411592970都7天了，怎么还没送到？~！！！
负面 碟片质量不好,声音不清晰有些碟片放不过就停顿在那!
负面 电视看看，也就罢了，内容其实与我们平常所了解的没有多大区别了。
负面 典型的为了赚钱而写的书！旨在教会年轻的女孩学会世俗！
负面 第一次在当当买书,感觉很后悔,没有卓越的好,送货速度太慢了,到现在还没到,希望看到书后感觉能好点
负面 第二册有第一册的重影，占到本册的一半，希望能够调货。
负面 第二册有第一册的重影，占到本册的一半，希望能够调货。
负面 等了两个礼拜，竟然通知说缺货，缺货就不要摆出来。
负面 等了两个礼拜，竟然通知说缺货，缺货就不要摆出来。
负面 当时看的销售榜买的一本书，看过之后并不是很喜欢，个人感觉，每个人看书的感受不一样，呵呵
负面 当当真差劲，我订购5本高木直子的书，发给我5本穿越文！
负面 当当网中到底有没有这本书啊?????为什么要留下钱而不发书?????这这真让人扫兴!!!!!!
负面 当当网怎么回事,都二周了这货不没有到呢
负面 当当网怎么回事,都二周了这货不没有到呢
负面 当当网给我发错书了，收快递的时候没有打开看，我哭
负面 当当网给我发错书了，收快递的时候没有打开看，我哭
负面 当当网，你们委托的快递服务态度实在太差，让人难以接受！
负面 当当送货速度奇慢无比，希望大家不要在这个网站购买！
负面 当当书多,服务差,承诺退的书 还是没有退
负面 当当书多,服务差,承诺退的书 还是没有退
负面 当当发货极其糟糕！选择的快递不知道是干什么的！半个月都没有收到！
负面 当当的配货速度及服务超级超级烂，我对当当已经明确表示不信任。
负面 当初无意在电视上看到对于丹的采访，满怀希望地买她的书看。看后觉得与电视中的讲演相距甚远！失望！
负面 但就对于《百家讲坛》的定位于中学生来说，本书定位还是比效合适，中学生看看还行
负面 单词难易程度差的很多，有很常用的也有压根不用知道的，看了也不能增强记忆，无趣。
负面 大家不要购买此书，不适合国情，绕来绕去就表达了一个观念，要给孩子读书，一本书浓缩成一个章节就可以了
负面 打电话去问，服务员态度极差，问题没问题清楚，就挂我线！
负面 打电话去问，服务员态度极差，问题没问题清楚，就挂我线！
负面 错了  不是这本书   是另外一本真是抱歉  不是这本书  这本书挺好的
负面 错了  不是这本书   是另外一本真是抱歉  不是这本书  这本书挺好的
负面 错别字太多，怀疑是不是盗版，郁闷！
负面 错别字太多，怀疑是不是盗版，郁闷！
负面 粗粗地翻了下 买了后很后悔是本垃圾书 劝大家不要买
负面 粗粗地翻了下 买了后很后悔是本垃圾书 劝大家不要买
负面 从中医的知识来看,一般,但对推广中医还是有一定作用.
负面 从小说文字的角度来说，非常一般。它的成功也就是托了快餐文化和所谓成功学的福吧。
负面 从来没看过，不太值得。可能不太适合吧
负面 从来没看过，不太值得。可能不太适合吧
负面 从当当网购书真是痛苦的过程。费劲周折才，历经一个月时间才拿到书。
负面 从当当买了上百本书了，这本的味道太大了，看一会儿闻的我恶心。
负面 从当当买了上百本书了，这本的味道太大了，看一会儿闻的我恶心。
负面 此套书我感觉不错,但孩子(三岁)不太喜欢!
负面 此套书我感觉不错,但孩子(三岁)不太喜欢!
负面 此书一般般，适合有一定英语基础的人看
负面 此书一般．没有什么意思．书名部分的内容很少一点．其他都是零散的其他内容．
负面 此书写的太夸大了，内容实在不怎么样！！！！非常的不符合宣传的实际
负面 此书我觉得我个人不是特别喜欢，所有的内容太过虚幻了。
负面 此书牵强附会，完全无涉公平问题，纯粹为了炫耀自己的伟大。
负面 此书价钱太贵了，而且不适合5岁以上的小孩阅读，页面太少，又贵，不值得买！太不值得买了。
负面 此书家喻户晓。我要慢慢研读。呵呵。一个字：棒！
负面 此书还未收到,当当网何以让我写评论啊!
负面 此书还未收到,当当网何以让我写评论啊!
负面 此书对我们不是学医的讲不是很有用.
负面 此书对我们不是学医的讲不是很有用.
负面 此书120至140之间有大量装订错误，正版书也这样，实在郁闷！！！
负面 纯粹学几个单词，又没有注音标，很不方便
负面 纯粹是一本自辩书，上当了！内容浅显，作者总是在滔滔不觉的为自己辩解，纯粹是一本炒作包装自我的书！
负面 纯粹是炒作，要深入体会论语，应该买中华书局的《论语集释》。
负面 除了有某点理念是蛮好的之外,其它的内容都很空洞,没有多大的意义.
负面 充满了惨不忍睹的比喻 例如：用掺着血的牙膏沫子形容一串粉红色珍珠的色泽 让人情何以堪？！
负面 冲着文笔去的，也只有文笔而已一个懦弱无耻的男人的辩白
负面 冲着别人给的评论而买了这本书，买回来一看，失望，不适合我这性格的人看。
负面 承诺的第二日送货根本实现不了，我已经等了2天了，问客服也是敷衍说再联系，到现在也没人联系
负面 炒的很热，就买来看了看，但还是不太接受，也不好看，比当年看的《飞龙全传》差很远。
负面 超无聊,棒子国的人写的无聊的书,看来跟风买畅销书十分不明智.
负面 超无聊,棒子国的人写的无聊的书,看来跟风买畅销书十分不明智.
负面 超俗的一本书，感觉就像是买菜的、摆地摊的大妈们的思想。难道韩国女人就这样？
负面 超烂的一本书，买了全套到目前一本也无法继续看完，当当网吹得太过了，误导消费者。
负面 超级垃圾的一本书不知道为什么评是5星级的，全是拖啊。白白浪费了我的钱 。
负面 超级不喜欢这本书超级不喜欢这本书
负面 超级不喜欢这本书超级不喜欢这本书
负面 倡导的非积极向上的理念， 事故，流失了身为女性的快乐。
负面 曾经觉得毕淑敏不错，这次让我非常失望。网购有风险，下单要慎重。
负面 才翻了两天书就散架了，想退邮费又太贵，买东西还是眼见为实。
负面 不值得看的书，建议不要花费不必要的金钱．
负面 不知为什么大家说它好。我看它十分没劲，而且有恶心的感觉。
负面 不知道这书是怎么炒起来的，不喜欢，不实用。。。。。。
负面 不知道这书是怎么炒起来的，不喜欢，不实用。。。。。。
负面 不知道我英语太菜，还是的确有缺漏，书翻开的头几页，有一个句子，好像是错的
负面 不知道为什么，翻了几页就不想再往下翻了！
负面 不知道为什么，翻了几页就不想再往下翻了！
负面 不知道是因为是翻译的书本还是其他原因感觉整本书老是围绕着相同的话题在重复
负面 不知道是我没用 还是书没用总之 没用
负面 不知道是我没用 还是书没用总之 没用
负面 不知道是什么原因宝宝不太喜欢看呢.
负面 不知道是什么原因宝宝不太喜欢看呢.
负面 不知道是不是假货?我正准备举报呢?
负面 不知道是不是假货?我正准备举报呢?
负面 不知道何时能够送过来，还是不打算再送了？
负面 不知道宝宝喜不喜欢，这本书是我30年来买的最失败的一本，太不值了
负面 不知道宝宝喜不喜欢，这本书是我30年来买的最失败的一本，太不值了
负面 不怎样嘛，很一般，文字看起来有哲理，其实不然，像在记文字账。买后悔了。
负面 不怎样好看,有点失望了.上下集都不好.
负面 不怎么样。男的我觉得看的没什么意思。
负面 不怎么样。男的我觉得看的没什么意思。
负面 不怎么样，没有指导意义，不实用。
负面 不怎么样，混乱也看不清楚。根本也说不上故事，不知道三岁以上会不会好一点?
负面 不怎么样，不想买《下》了。文字拖泥带水，故事节奏感也不强，看不下去。
负面 不要指望这本书提高英文，说那么好，只是推销技巧，包装华美，打开都不容易
负面 不要跟据某些人(qian shou)的评论买本书.
负面 不要跟据某些人(qian shou)的评论买本书.
负面 不像想想那么好，最多只能算中等了
负面 不像大家说的那么好，内容一般，让人没什么好感。勉强读完的
负面 不想看,不想看,买来无用也.刚看觉着有点意思,可是看多一次就感到内涵不深.不想看.
负面 不喜欢这个故事，不喜欢杜拉拉这么虚伪的个性
负面 不喜欢书中图画的风格，故事也太简单，觉得没太大意思。儿子也不喜欢这本书。
负面 不喜欢其人，更不喜欢其文，古韵有些过头，矫情！
负面 不喜欢其人，更不喜欢其文，古韵有些过头，矫情！
负面 不喜欢,这样的 写的方式,看大家都买,所以买了,晕啊!
负面 不喜欢,这样的 写的方式,看大家都买,所以买了,晕啊!
负面 不太喜欢这本书，一点都不切实际，干脆改名叫《吊金龟婿的方法》比较好。
负面 不太适合中国国情吧。解闷还成，没什么指导作用。
负面 不适合初学者，单词是否太过深了？而且不是很有趣，相反，觉得很幼稚。
负面 不是很专业的，就是作者个人的一些体验，并不适用于所有人。
负面 不如朋友推荐的好,既没有阅读性亦没有甚多的心理学知识,不喜欢.
负面 不就是把电视上说稿子出了本书嘛，直接下载视频去多好。
负面 不精致的手工画，寥寥几句旁白，把一个人生活的自由和孤单刻画的淋漓尽致
负面 不觉得有啥好，有很多东西属于故意编造的东东。如黄瓜车、玉米车。哪里有这些东东？
负面 不记得买过这本书了，可能是没有看的缘故？反正不记得买这个了。
负面 不合国人口味，看了题目就不用看内容了。内容冗长无取
负面 不好玩感觉买它是种浪费如果没有认真看它,把它当小说一样看的热情还是不要买了不值得
负面 不好看，没深度，适合初中生阅读。
负面 不该跟风，看别人买什么就买什么。。。后悔，还一次买了两本。。
负面 不懂为什么有那么多人推荐，而且排行榜那么靠前。
负面 不懂为什么有那么多人推荐，而且排行榜那么靠前。
负面 不错,好象更适合小一点的宝宝看,图画很简单,明了.大宝宝看有点简单了.
负面 并没有评论说的那么好．很一般，文字的感觉不好，没有反映出那个年代独有的美感．
负面 并没推荐的写的那么搞笑~~很一般的书!!
负面 并没推荐的写的那么搞笑~~很一般的书!!
负面 并不如介绍中的好，小孩不喜欢，翻一次就掉一边去了
负面 并不如介绍中的好，小孩不喜欢，翻一次就掉一边去了
负面 表弟喜欢于丹的书，买了送给他的。
负面 标题有吸引力，内容浅薄无聊，对学英语帮助不打。
负面 边看边哭！！！我怎么买了这本流水帐？！幼稚，后悔呀！！！
负面 边看边哭！！！我怎么买了这本流水帐？！幼稚，后悔呀！！！
负面 比中学生作文强不了多少。论语是要用阅历来读懂的。易中天做托，可恶。
负面 比想象中的差远了,没什么可感动的.语言平淡,人物苍白.总之怎么也无法理解那些说这本书感天动地的人.
负面 比我想象中的样子差很多，单词也不都是常用的，而且编辑的也不算实用，关键是一点也不好笑啊。
负面 比起期待中的 确实 不是太有用 值得翻阅 不值得买下来
负面 比较失望,也没太多的心理分析描写,完全是案例,且没有深入的分析,
负面 本想卖给朋友作为英语入门的教材，没想到效果不佳，中英文夹杂着阅读确实不太习惯，还好是买了第一册。
负面 本书写得实在不怎样，实用性不强，趣味性太差
负面 本书写得实在不怎样，实用性不强，趣味性太差
负面 本书太浅薄了，对于已成家的人来说太浅薄，对于未成家的人来说启发不大，不值得一买。
负面 本书其实没说什么，也看不出价值在哪，作者倒是牛，把西医批评的一无是处，感觉就是根本不懂科学
负面 本书对英语学习没帮助,抱着学好英语的目的的读者最好别买
负面 本人收到货之后认真的看了几张碟，比想象中差很多，屏幕很多雪花，对眼睛影响很大
负面 本人觉得内容肤浅   一点都不使用  作者就像是在记流水账  不值得推荐！
负面 本来以为会是很有趣的书，但其实并没有激起我任何背单词的热情。。。
负面 本来是想买回来送好朋友的，可是翻开一看，内容也太简单了，就是画了些小汽车，小动物什么的，就退货了。
负面 本来是很高兴的，结果书读了一部分，发现里面竟然有6页是空白？！晕啊，真是气没处出，网上买书有风险啊
负面 本来就不爱看小说，买来之后翻了几页没心思了，送人了
负面 本来就不爱看小说，买来之后翻了几页没心思了，送人了
负面 被忽悠了太没有内涵感觉被涮了，这简直是少儿读物，是对古典的一种亵渎
负面 悲观的人不适合看，会产生厌世情绪。
负面 悲观的人不适合看，会产生厌世情绪。
负面 抱歉，是想给五颗星，误给了一颗星。经典！
负面 抱歉，是想给五颗星，误给了一颗星。经典！
负面 抱了很大的期望，但是内容很一般，不值得收藏
负面 抱了很大的期望，但是内容很一般，不值得收藏
负面 宝宝一岁七个月,不是太喜欢,也许是因为色彩不够鲜艳.而且对他而言,可能太简单了.
负面 宝宝还小，不知道长大了会喜欢不，但我看了一集，不是很喜欢。有些失望
负面 包装太差，送过来的书角是破的，还有泥，装订也不整齐，郁闷
负面 包装太差，送过来的书角是破的，还有泥，装订也不整齐，郁闷
负面 包装精美，内容华而不实，韩式幽默实在不怎么样！说不好听，根本就是狗屁不通！
负面 包装出来的书，国情就不符合。封建思想严重。
负面 帮同事买的，翻了几页，觉得一般，全彩的，字大，说明少，感觉不怎么实用。
负面 帮朋友买的书,货都没送过来,发什么评论哦!!!
负面 帮朋友买嘚...话一点都晤好笑...闷
负面 帮朋友买嘚...话一点都晤好笑...闷
负面 半个多月过去了，我还没收到书呀？？怎么回事？？？？什么时候收到书？？？？
负面 版式太小了！不是很好，要是大版点就好了，不会显的杂，字也可大点不是很好吗？孩现在不是很喜欢。
负面 版式太小了！不是很好，要是大版点就好了，不会显的杂，字也可大点不是很好吗？孩现在不是很喜欢。
负面 把自己的经历定义成这样子，真是需要些勇气的。
负面 唉，，上当了，真是上当了，，，内容没趣也没意境
负面 唉，，上当了，真是上当了，，，内容没趣也没意境
负面 哎，看一遍就差不多了，谁想要转送给谁啦，偶是武汉的，需要的联系我呗qq42950063
负面 哎，看一遍就差不多了，谁想要转送给谁啦，偶是武汉的，需要的联系我呗qq42950063
负面 啊，这种书还是少买的好，只适合小学生看~
负面 啊，这种书还是少买的好，只适合小学生看~
负面 9月5日的订单，到今天（18日）还没到货！
负面 9月5日的订单，到今天（18日）还没到货！
负面 9月30日订的书,到现在还没收到,打电话去查询,接线员的素质极差!
负面 9月30号下的单并付钱的，到今天还没有收到~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~生气
负面 9月30号下的单并付钱的，到今天还没有收到~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~生气
负面 7.24的订单怎么搞的8.1还收不到，你们的信誉还要不要？！好郁闷.............
负面 3岁的小孩对里面的情节，图片都不怎么感兴趣
负面 2月21日订的货,到现在还没到,怎么这么慢呀!
负面 2月21日订的货,到现在还没到,怎么这么慢呀!
负面 20岁的女孩子就应该有20岁的感触这样的书籍毫无意义
负面 2009.03.08订的货，03.17才收到。不是很快呀。
负面 2009.03.08订的货，03.17才收到。不是很快呀。
负面 17号下的订单,怎么24号还没有见到他们啊????
负面 17号下的订单,怎么24号还没有见到他们啊????
负面 17号订的货，现在都没收到，无从评论
负面 17号订的货，现在都没收到，无从评论
负面 160-180业左右的业张全乱了,怎样退货.
负面 160-180业左右的业张全乱了,怎样退货.
负面 12月5日的订单，12月12日尚未收到书
负面 12月5日的订单，12月12日尚未收到书
负面 <<公平定律>>这本书的质量太差了不是正版书,而且又不提供发票
负面 《明朝那些事》徒有虚名，没意思。炒作的结果
负面 “奇书”算不上吧！只看结果，成功固然好，但是不一定每件事都要拿出来说。。。
负面 赠全彩国家标准经..”为什么不见赠品,难道是骗取别人购买吗
负面 。。。。里面很多专业东西，看了几页没兴趣看，直接送人了......
负面 买回来才知道,一点都不好看....
负面 买回来才知道,一点都不好看....
负面 不怎么样拉，都是很烂的笑话加几个单词而已，贵哦。得考虑呢。。。
负面 不怎么样拉，都是很烂的笑话加几个单词而已，贵哦。得考虑呢。。。
负面 作者提倡内调，不信任化妆品，这点赞同。但是所列举的方法太麻烦，配料也不好找。不是太实用。
负面 作者提倡内调，不信任化妆品，这点赞同。但是所列举的方法太麻烦，配料也不好找。不是太实用。
负面 最大的不好就是没有音标，看的时候不是很方便，而且书的内容一点也不好笑，或者说作者幽默感很有限。。。
负面 最大的不好就是没有音标，看的时候不是很方便，而且书的内容一点也不好笑，或者说作者幽默感很有限。。。
负面 总结一下，女人要现实。要么嫁好老公，要么抓住机遇有事业……这还用她说啊。
负面 字太小,躺着看时太累.关于吃的篇幅很多.我也一个人住,才不愿意花那么多时间自己在家折腾吃的.
负面 字太小,躺着看时太累.关于吃的篇幅很多.我也一个人住,才不愿意花那么多时间自己在家折腾吃的.
负面 至少我没觉得好看，根本就不吸引我，没什么可笑得，有些词很深辟。书的印刷很不错，内容没介绍的好。
负面 至少我没觉得好看，根本就不吸引我，没什么可笑得，有些词很深辟。书的印刷很不错，内容没介绍的好。
负面 只能说不是我想要的内容，应该是不适合我吧，不是很喜欢，只看了几页，就放到一边了
负面 只能说不是我想要的内容，应该是不适合我吧，不是很喜欢，只看了几页，就放到一边了
负面 之前买过一次，所有书都相当不错这次怎么这样啊`三本书那质量都？？？不过内容不错哈``
负面 之前买过一次，所有书都相当不错这次怎么这样啊`三本书那质量都？？？不过内容不错哈``
负面 整本书都是关于穴位的，至少对我而言没太大实用性，对喜欢穴位的朋友或许有用吧。
负面 整本书都是关于穴位的，至少对我而言没太大实用性，对喜欢穴位的朋友或许有用吧。
负面 真正的色戒文章非常短,只有十多页,其余二百多页全是张以前的名篇,所以购买慎重
负面 真正的色戒文章非常短,只有十多页,其余二百多页全是张以前的名篇,所以购买慎重
负面 真是让人郁闷，当当的速度真是慢的让人崩溃，12月10日发货到12月26日还没收到，半个月了都
负面 真是让人郁闷，当当的速度真是慢的让人崩溃，12月10日发货到12月26日还没收到，半个月了都
负面 这书我看他的丰面时就感觉它是给我一个希望的书,可一看和我的想反了.没什么帮助的.就是觉的失败
负面 这书可能是按外国的格式编写的，个人感觉不够有吸引力，不如国内的儿童书籍趣味性强，不适应中国国情。
负面 这书可能是按外国的格式编写的，个人感觉不够有吸引力，不如国内的儿童书籍趣味性强，不适应中国国情。
负面 这是一本小说集，好多章节故事，我都已经看过了。书印刷还是不错的。但是还是买整套的好，有点后悔。
负面 这是一本小说集，好多章节故事，我都已经看过了。书印刷还是不错的。但是还是买整套的好，有点后悔。
负面 这是一本捡别人漏沟水的书，非常后悔买了这么一本毫无看头的书，请大家别再上当了！！！！
负面 这是一本捡别人漏沟水的书，非常后悔买了这么一本毫无看头的书，请大家别再上当了！！！！
负面 这两天才收到的，还没怎么仔细看，觉得还行，就是作者的一些美容方子有些东西我找不到，呵呵！继续看！
负面 这两天才收到的，还没怎么仔细看，觉得还行，就是作者的一些美容方子有些东西我找不到，呵呵！继续看！
负面 这个年代的爱情说实话无法理解很多情节我都很有意见90后不要看这种书这是一个时代的悲哀吧
负面 这个年代的爱情说实话无法理解很多情节我都很有意见90后不要看这种书这是一个时代的悲哀吧
负面 这不是一本完全无用的书，多少还是能得到些启发。章节较小，公车上打发时间不错~
负面 这不是一本完全无用的书，多少还是能得到些启发。章节较小，公车上打发时间不错~
负面 这本书总体来说还可以，但是有些地方自己不是很懂，比如按穴位都不知道大约位置在那里
负面 这本书总体来说还可以，但是有些地方自己不是很懂，比如按穴位都不知道大约位置在那里
负面 这本书只值的娱乐与消遣，不具有任何学术性，因为基本的科学性很不够，即起码的准确性都无法达到。
负面 这本书只值的娱乐与消遣，不具有任何学术性，因为基本的科学性很不够，即起码的准确性都无法达到。
负面 这本书我购买了，当当没有给我送到且没有任何解释！！！！！ 、、、当当，差距还是挺大的，
负面 这本书完全是根据这部电影走红后出版的商业书。内容很不全。里面收集了张的很多长篇小说，但都简化了。
负面 这本书完全是根据这部电影走红后出版的商业书。内容很不全。里面收集了张的很多长篇小说，但都简化了。
负面 这本书适合三岁-5岁小孩子看，我儿子已经从会听，到会看，现在可以绘声绘色的讲给我听了，不错
负面 这本书适合三岁-5岁小孩子看，我儿子已经从会听，到会看，现在可以绘声绘色的讲给我听了，不错
负面 这本书是骗人的,买这本书后是个教训.集结号出了后,我就没再去买书了,不会再上当了
负面 这本书是骗人的,买这本书后是个教训.集结号出了后,我就没再去买书了,不会再上当了
负面 这本书实在太烂了,什么朗读手册,一点朗读的内容都没有.看了几页就不想看下去了.
负面 这本书实在太烂了,什么朗读手册,一点朗读的内容都没有.看了几页就不想看下去了.
负面 这本书令我太失望了，写得一点都不深入，感觉是为自己做广告一样，再也不买国内出的这类书了。
负面 这本书令我太失望了，写得一点都不深入，感觉是为自己做广告一样，再也不买国内出的这类书了。
负面 这本书看得我实在是没什么感觉。作者说的很抽象，我感觉挺空洞的，没什么意思。有点后悔买这本书。
负面 这本书看得我实在是没什么感觉。作者说的很抽象，我感觉挺空洞的，没什么意思。有点后悔买这本书。
负面 这本书的观点有点不太客观，太过现实！不太符合成熟女性的人生观！不太喜欢！有点失望的！
负面 这本书的观点有点不太客观，太过现实！不太符合成熟女性的人生观！不太喜欢！有点失望的！
负面 这本书不咋样，和我一起买的<<明朝那些事儿>>相比，它只能放在书橱当个摆设了
负面 这本书不应该叫这个名字，总是不太附和书的内容，会让很多人掏冤枉钱吧，也玷污了作者的名声
负面 这本书不应该叫这个名字，总是不太附和书的内容，会让很多人掏冤枉钱吧，也玷污了作者的名声
负面 这本书并不适合我,整本都是不好笑的笑话,而且对记单词根本没什么帮助,我还是记不住
负面 这本书并不适合我,整本都是不好笑的笑话,而且对记单词根本没什么帮助,我还是记不住
负面 这本书，都是很通俗的语言，说的都是大家知道的东西，学不到什么大家千万不要被销售量迷惑了
负面 这本书，都是很通俗的语言，说的都是大家知道的东西，学不到什么大家千万不要被销售量迷惑了
负面 这《论语》也太通俗浅薄了一小时读完，火速送人了，趁别人还以为它很好的时候心疼我的银子呀
负面 这《论语》也太通俗浅薄了一小时读完，火速送人了，趁别人还以为它很好的时候心疼我的银子呀
负面 找不到更坏形容词来形容这本书了，我还以为是什么幽默呢，结果全是一些能笑话，好笑吗？扔了得了
负面 找不到更坏形容词来形容这本书了，我还以为是什么幽默呢，结果全是一些能笑话，好笑吗？扔了得了
负面 在故事中穿插着知识，而且很有趣味性，让孩子在听故事的同时，能学到不少知识，很好的一套书。
负面 在故事中穿插着知识，而且很有趣味性，让孩子在听故事的同时，能学到不少知识，很好的一套书。
负面 在电视上看到于老师的讲课觉得不错买了这本书。但是我想说，这本书没什么收藏价值。能看电视还是看电视吧
负面 在电视上看到于老师的讲课觉得不错买了这本书。但是我想说，这本书没什么收藏价值。能看电视还是看电视吧
负面 在当当买书无数，唯此书最垃圾，样样数百页，有用者不过三两页，愤怒之情无法用语言来表达
负面 在当当买书无数，唯此书最垃圾，样样数百页，有用者不过三两页，愤怒之情无法用语言来表达
负面 晕扑，我是要批非常喜欢的，五星呀。。。怎么变成两人个星了。。。倒，还是不能修改的。。。
负面 晕扑，我是要批非常喜欢的，五星呀。。。怎么变成两人个星了。。。倒，还是不能修改的。。。
负面 晕,怎么还推荐这本书给2-10岁儿童. 看了第一本,只有两个概念:1.不按时睡觉!2.结婚生小孩!
负面 晕,怎么还推荐这本书给2-10岁儿童. 看了第一本,只有两个概念:1.不按时睡觉!2.结婚生小孩!
负面 阅读此书,本意是想增加点知识,了解自我的,可是结果目的没有达到,文字冗长,内容也不喜欢,感觉不爽~
负面 阅读此书,本意是想增加点知识,了解自我的,可是结果目的没有达到,文字冗长,内容也不喜欢,感觉不爽~
负面 原本以为是写一些关于心里问题的解答，谁知道只是关于感情的故事。真的有种被骗的感觉，被作者蒙骗了。
负面 原本以为是写一些关于心里问题的解答，谁知道只是关于感情的故事。真的有种被骗的感觉，被作者蒙骗了。
负面 与现实脱节，白领YY的产物，读起来像是一本流水帐，真不知道这本书是怎么火起来的。
负面 与现实脱节，白领YY的产物，读起来像是一本流水帐，真不知道这本书是怎么火起来的。
负面 与同买的汤姆系列，这个一直搁浅，感觉很乱，没有故事情节。3岁3个月男孩，不打算再买此系列的书
负面 与同买的汤姆系列，这个一直搁浅，感觉很乱，没有故事情节。3岁3个月男孩，不打算再买此系列的书
负面 于丹所说的很多内容都在误导大众,看看网上的很多评论就知道了,个人觉得不值得去看!!
负面 于丹所说的很多内容都在误导大众,看看网上的很多评论就知道了,个人觉得不值得去看!!
负面 于丹视而不见《论语》里的许多糟粕，把它吹捧成了指导人生的宝典但不能不承认好的一面说的也有些道理
负面 于丹视而不见《论语》里的许多糟粕，把它吹捧成了指导人生的宝典但不能不承认好的一面说的也有些道理
负面 于丹口才超群，书写得很时尚但很肤浅。虽然我看不懂真正的论语但我不信老先哲的本意如此肤浅！
负面 于丹口才超群，书写得很时尚但很肤浅。虽然我看不懂真正的论语但我不信老先哲的本意如此肤浅！
负面 于丹教授讲《论语》不能很正确地反映儒家原来的思想，她除了讲《论语》不好外，别的还可以。
负面 于丹教授讲《论语》不能很正确地反映儒家原来的思想，她除了讲《论语》不好外，别的还可以。
负面 于丹的书已经看过了，想在当当网上买正版的，为什么没有藏书票。原书中的送的书签怎么也没有呀，失望！
负面 于丹的书已经看过了，想在当当网上买正版的，为什么没有藏书票。原书中的送的书签怎么也没有呀，失望！
负面 于丹的书就看过这一本，也是最后一本。内容浅显，导致废话连篇。本人不推荐大家。
负面 于丹的书就看过这一本，也是最后一本。内容浅显，导致废话连篇。本人不推荐大家。
负面 于丹的，讲教还可以吧译注的当然是比较不上大师们的了。比较适合学生吧，做人做事的道理。
负面 于丹的，讲教还可以吧译注的当然是比较不上大师们的了。比较适合学生吧，做人做事的道理。
负面 有些失望，没有想象中的好。比较适合幼儿园的孩子阅读。但对于小学生不是太好。
负面 有些失望，没有想象中的好。比较适合幼儿园的孩子阅读。但对于小学生不是太好。
负面 用调侃通俗的手法写明朝历史，既普及了历史，又让读者享受了阅读的快感，谢谢当年明月，太有才了！
负面 用调侃通俗的手法写明朝历史，既普及了历史，又让读者享受了阅读的快感，谢谢当年明月，太有才了！
负面 用它我也没多记住什么单词啊！大家要是想学单词，有很多方式，没必要买这个浪费钱，我可是后悔死洌！
负面 用它我也没多记住什么单词啊！大家要是想学单词，有很多方式，没必要买这个浪费钱，我可是后悔死洌！
负面 应时浮华之作，商业气浓，医学水准有限。翻翻而已，千万别太认真。尽信书不如无书。
负面 应时浮华之作，商业气浓，医学水准有限。翻翻而已，千万别太认真。尽信书不如无书。
负面 因为喜欢这部戏所以更加期待原著，可这书盗版的无以复加，本人已经出离了愤怒，不带这么坑人的人！
负面 因为喜欢这部戏所以更加期待原著，可这书盗版的无以复加，本人已经出离了愤怒，不带这么坑人的人！
负面 以为是给孩子朗读的故事书，谁知是给大人讲道理。价格不低，书名不符。后悔了
负面 以前在书店看过，是和A4纸差不多大的，结果拿到，只有一半大，根本没有那种感觉。宝宝都不喜欢。
负面 以前在书店看过，是和A4纸差不多大的，结果拿到，只有一半大，根本没有那种感觉。宝宝都不喜欢。
负面 以前刚有了孩子看过一本卡尔威特的教育，感觉要比这本书好多了，我翻了个大概，就扔到一边去了。
负面 以前刚有了孩子看过一本卡尔威特的教育，感觉要比这本书好多了，我翻了个大概，就扔到一边去了。
负面 以汽车为主的绘图形式，不适合中国的女孩子亲子阅读。我孩子就新鲜一会儿，再也不愿看了！
负面 以汽车为主的绘图形式，不适合中国的女孩子亲子阅读。我孩子就新鲜一会儿，再也不愿看了！
负面 已经帮人买了很多本，最近的一次订的4本都缺了大图、目录、1－5页，大家收货一定检查清楚！
负面 一起买了好几本书，其他都还好，唯独这本，质量差的可以，很盗版。。。。。。。。
负面 一起买了好几本书，其他都还好，唯独这本，质量差的可以，很盗版。。。。。。。。
负面 一看到书，很开心，印刷质量都不错，但是才看了一天，就脱页了，看一页掉一页，郁闷！不知当当怎么解释？
负面 一看到书，很开心，印刷质量都不错，但是才看了一天，就脱页了，看一页掉一页，郁闷！不知当当怎么解释？
负面 一开始还挺感兴趣,后来觉得没意思,觉得她思考的东西,看问题的角度,特别不适合我
负面 一开始还挺感兴趣,后来觉得没意思,觉得她思考的东西,看问题的角度,特别不适合我
负面 一个特殊的年代，一段刻骨的爱恋，一种压抑的痛，山楂树下的爱不单只是爱……
负面 一翻开这本书，就让人想起韩剧里头那些不温不火絮絮叨叨的韩国女人，可能这就是文化差异吧
负面 一翻开这本书，就让人想起韩剧里头那些不温不火絮絮叨叨的韩国女人，可能这就是文化差异吧
负面 一本蕴含广博严谨深沉的论语，在于丹的诠释下，变得唯美而华丽，灰色的教条变成了华丽的文学盛宴。
负面 一本蕴含广博严谨深沉的论语，在于丹的诠释下，变得唯美而华丽，灰色的教条变成了华丽的文学盛宴。
负面 一本感觉在自吹自擂的书 ..就是觉得不值得花这钱 宁愿买点健康杂志来的真诚点
负面 一般般书 看不懂啊.穴位找不到, 太专业看来还是被商家忽悠忽悠 忽悠 继续忽悠
负面 一般般，不知道为什么会卖的这么好？和＜人性的弱点＞相比，这书差的远了｀｀
负面 一般吧，和教课书一样，人物只有作者的性格没有自己的性格，纪实总结小说，呵呵
负面 一般吧，和教课书一样，人物只有作者的性格没有自己的性格，纪实总结小说，呵呵
负面 也许是我英语不灵光，还是其它原因，反正没有想像中的那样好，哎.......学习英语的路还很长呀！
负面 也许是我英语不灵光，还是其它原因，反正没有想像中的那样好，哎.......学习英语的路还很长呀！
负面 也许期望过高，拿到此说后，读了一部分觉得不过而而，空泛大于具体，现在不知道把该书放哪儿了。。。
负面 也许期望过高，拿到此说后，读了一部分觉得不过而而，空泛大于具体，现在不知道把该书放哪儿了。。。
负面 也是看炒作得这么热才买的，所谓希望越大失望越大，大概就是这个意思吧。有点像读者这种杂志里的文章。
负面 也是看炒作得这么热才买的，所谓希望越大失望越大，大概就是这个意思吧。有点像读者这种杂志里的文章。
负面 选购的时候，还是有货的。最后却通知我说，没货了。当当的服务态度，实在有待改善。
负面 选购的时候，还是有货的。最后却通知我说，没货了。当当的服务态度，实在有待改善。
负面 选购，下订单一切正常，可就是收不到书，打电话才知道已经缺货，且近期不可能有货。
负面 选购，下订单一切正常，可就是收不到书，打电话才知道已经缺货，且近期不可能有货。
负面 写的一般吧，并不像推荐的那样好，如果实在书店可以先翻看一些的话，我想是不会去买的。
负面 写的一般吧，并不像推荐的那样好，如果实在书店可以先翻看一些的话，我想是不会去买的。
负面 写的确实不好。没有文采。和外企也没有多大关系。真不知这本书怎么这么多评论。忽悠人呀。呵呵。
负面 写的确实不好。没有文采。和外企也没有多大关系。真不知这本书怎么这么多评论。忽悠人呀。呵呵。
负面 小日本的风格，人物画的小，看起来吃力，内容没有营养，一本书用1个小时就搞定！
负面 小日本的风格，人物画的小，看起来吃力，内容没有营养，一本书用1个小时就搞定！
负面 下了订单却没有收到书，郁闷！！！如果没有更新网页在配货时才发现缺货应该及时通知客户才对呀！
负面 下了订单却没有收到书，郁闷！！！如果没有更新网页在配货时才发现缺货应该及时通知客户才对呀！
负面 无实际用途 如果早看到 作者是韩国人 一定不买 不是我歧视韩国人 实在是国情不同！
负面 我只能说这是一本如果摆在书店肯定卖不出去的书，内容言之无物，如果翻了几页，肯定不会去买。
负面 我这次一共定了6本书，只给我送来5本，就少这一本，至于为什么没有，谁也没给我个说法，吭都不吭一声！
负面 我这次一共定了6本书，只给我送来5本，就少这一本，至于为什么没有，谁也没给我个说法，吭都不吭一声！
负面 我怎么找不到穴位，总觉得书中有点吹牛，尤其是前言摆出师祖师父的吓唬人，像武林高人似的
负面 我怎么找不到穴位，总觉得书中有点吹牛，尤其是前言摆出师祖师父的吓唬人，像武林高人似的
负面 我于11月22日订购了《杜拉拉升职记》并已通过银行付款，为什么订单下了两周多至今还未到货？
负面 我于11月22日订购了《杜拉拉升职记》并已通过银行付款，为什么订单下了两周多至今还未到货？
负面 我一直不明白为什么这本书会有这么毒人关注，还是要保持清醒的头脑，认真鉴别
负面 我要的书送错了，至今还不知道怎么办理退货呢？当当的售后服务果真如网上说的一样差！！！
负面 我要的书送错了，至今还不知道怎么办理退货呢？当当的售后服务果真如网上说的一样差！！！
负面 我下了订单，但是此书没有送给我，其他书却送到了，真是奇怪。也没说是什么原因
负面 我下了订单，但是此书没有送给我，其他书却送到了，真是奇怪。也没说是什么原因
负面 我收到的这本书好像是盗版啊，我才翻了几页，就已经发现好几个错别字和印刷错误了。郁闷啊！
负面 我收到的这本书好像是盗版啊，我才翻了几页，就已经发现好几个错别字和印刷错误了。郁闷啊！
负面 我是五年学中医的，患者初衷也许是好的，但内容上很多方剂都用错，比如补中益气汤，怎么还有这么多人看
负面 我是五年学中医的，患者初衷也许是好的，但内容上很多方剂都用错，比如补中益气汤，怎么还有这么多人看
负面 我认为这本书没有想象中的好,不能有效提高记忆效果.而且,很多词汇使用频率不高.
负面 我没有收到这本书，我明明和另外一本一起买的，服务也不好。至少应该让我知道这个情况在！
负面 我没有收到这本书，我明明和另外一本一起买的，服务也不好。至少应该让我知道这个情况在！
负面 我买了一套是一个很薄的破纸盒子，我同事买的就是个硬盒包装，当当能给个合理的解释吗？
负面 我买了一套是一个很薄的破纸盒子，我同事买的就是个硬盒包装，当当能给个合理的解释吗？
负面 我买了杜拉拉升职记这书寄给朋友，朋友说到现在还没收到，有点晕了，都快半个月了啊！！！
负面 我买了杜拉拉升职记这书寄给朋友，朋友说到现在还没收到，有点晕了，都快半个月了啊！！！
负面 我买了《求医不如求己》和《周汝昌校对石头记》发现书的纸张质量和书店里卖的有很大出入。
负面 我买了《求医不如求己》和《周汝昌校对石头记》发现书的纸张质量和书店里卖的有很大出入。
负面 我看了一下，用处不大。作者好象是非专业人士，业余写作在网上发表的，倒是值得鼓励。
负面 我看了一下，用处不大。作者好象是非专业人士，业余写作在网上发表的，倒是值得鼓励。
负面 我居然连货都没收到,后来也不知道找什么人解决.就这样白白的给了钱,却什么都没收到,怎么办
负面 我居然连货都没收到,后来也不知道找什么人解决.就这样白白的给了钱,却什么都没收到,怎么办
负面 我就奇怪了,评价这么好的书,我怎么就看不出好在哪里呢?孩子好象也不怎么感兴趣.
负面 我就奇怪了,评价这么好的书,我怎么就看不出好在哪里呢?孩子好象也不怎么感兴趣.
负面 我觉得这本书不适合在上大学或高中的朋友们，向我在读大学我觉得对我没有帮助，只适合入门级的读者
负面 我觉得一般，跟我之前买的《女人就是要有钱》差不多 &#183;没什么实际的内容 &#183;
负面 我觉得内容很空，不如简介里说的好，虽然书很厚但文字大，行距也大。20多分钟就基本翻完了
负面 我觉得不闷的人千万别去看这本书,看了后超级郁闷,是一本很闷的书,我只能这么说了~~
负面 我觉得不闷的人千万别去看这本书,看了后超级郁闷,是一本很闷的书,我只能这么说了~~
负面 我家宝宝快两岁了，这套书对于她来说太简单了，没有吸引力，我是看了大家的评论才买的，不太理想。
负面 我家宝宝快两岁了，这套书对于她来说太简单了，没有吸引力，我是看了大家的评论才买的，不太理想。
负面 我家宝宝3岁了，对于我订的这套书只看了几眼，不感兴趣呢。大概是书中的画显得太杂乱她不喜欢吧。
负面 我家宝宝3岁了，对于我订的这套书只看了几眼，不感兴趣呢。大概是书中的画显得太杂乱她不喜欢吧。
负面 我还是看了好多评论后才给宝宝买的，真没觉得好。一点也不象童话，没有童趣。
负面 我感觉这本书性价比很不高！不是很喜欢，孩子也不是很喜欢，总是那一句不可以，什么内容都没有
负面 我感觉这本书性价比很不高！不是很喜欢，孩子也不是很喜欢，总是那一句不可以，什么内容都没有
负面 我的书缺少了十页，严重影响阅读！当当这么大的书店，怎么会出现这样的问题呢。我都怀疑我的书是盗版的。
负面 我的书缺少了十页，严重影响阅读！当当这么大的书店，怎么会出现这样的问题呢。我都怀疑我的书是盗版的。
负面 我的订单号是1401482205~书倒是蛮快就收到了,可是少了一本.钱是没算啦.那这本怎么办``?
负面 我的订单号是1401482205~书倒是蛮快就收到了,可是少了一本.钱是没算啦.那这本怎么办``?
负面 我到现在都还没有收到书啦,当当真的好慢.上个星期买的书,本想这个星期六看都没得看
负面 我到现在都还没有收到书啦,当当真的好慢.上个星期买的书,本想这个星期六看都没得看
负面 我不小心把上策点了2次，结果就买了两本上，办理退货麻烦，就买给同学了，哎！！！
负面 我不小心把上策点了2次，结果就买了两本上，办理退货麻烦，就买给同学了，哎！！！
负面 我不喜欢他的文章，没啥意思，买的后悔了。他写和张爱玲那段，倒是蛮懂得避重就轻呢，虚伪。
负面 我不喜欢他的文章，没啥意思，买的后悔了。他写和张爱玲那段，倒是蛮懂得避重就轻呢，虚伪。
负面 文章中类似口语叙述，列举的例子太短而且没有说服力，像是在为了证明自己的观点在捏造事实一样。
负面 文章中类似口语叙述，列举的例子太短而且没有说服力，像是在为了证明自己的观点在捏造事实一样。
负面 文采真的不错,但是人品有问题。世界之大,无奇不有。看来，我又懂了人的动物性的一面。
负面 文采真的不错,但是人品有问题。世界之大,无奇不有。看来，我又懂了人的动物性的一面。
负面 为迎合大众口味而用调侃语气写历史的、典型的媚俗性娱乐文字，罗嗦拿捏，令人作呕。
负面 为迎合大众口味而用调侃语气写历史的、典型的媚俗性娱乐文字，罗嗦拿捏，令人作呕。
负面 为什么我定了这本书.送货的时候却没有收到呢?我一共定了2本.这本书没有收到.为什么?
负面 为什么送货这么慢我17号下的单子,怎么还没到?我急着用这些书,希望能在这个周末前送到.谢谢.
负面 为什么送货这么慢我17号下的单子,怎么还没到?我急着用这些书,希望能在这个周末前送到.谢谢.
负面 为什么没有货也不通知一声？？？我刚刚收到订购的书籍，惟独少了这一本，郁闷！
负面 为什么没有货也不通知一声？？？我刚刚收到订购的书籍，惟独少了这一本，郁闷！
负面 为孩子买的，也让自己的心情能放松一些。陪儿子一起看，有更多的共同语言。我们都喜欢。
负面 为孩子买的，也让自己的心情能放松一些。陪儿子一起看，有更多的共同语言。我们都喜欢。
负面 图太乱了 有点看不懂重点  讲故事的时候很难让孩子集中 图画和字能够规则一些更好些
负面 图太乱了 有点看不懂重点  讲故事的时候很难让孩子集中 图画和字能够规则一些更好些
负面 同学推荐的，说很好，可能期望值太高，看了以后很是失望。外国人写的东西拿到中国来意义好像不是很大。
负面 同学推荐的，说很好，可能期望值太高，看了以后很是失望。外国人写的东西拿到中国来意义好像不是很大。
负面 挺无聊的一本书。内容很贴近生活，可能是因为太贴近生活了，反而没什么可看的了。
负面 挺无聊的一本书。内容很贴近生活，可能是因为太贴近生活了，反而没什么可看的了。
负面 挺贵的，却很失望。利用率太低。可能是我家小朋友也大了些。我们都没对此本产生任何兴趣
负面 挺贵的，却很失望。利用率太低。可能是我家小朋友也大了些。我们都没对此本产生任何兴趣
负面 挺粗制滥造的一本书，读了之后觉得都是太浅显简单的东西，稍微有点智慧的女孩，就不用选这本书了！
负面 听别人介绍了说挺好的，我就买了，但是儿子一点都不喜欢，我也不怎么喜欢，呵呵
负面 听别人介绍了说挺好的，我就买了，但是儿子一点都不喜欢，我也不怎么喜欢，呵呵
负面 特别是关于她和总监同志的感情线一直脱不了琼瑶的小影子, 太一厢情愿自我感觉甚好了
负面 特别是关于她和总监同志的感情线一直脱不了琼瑶的小影子, 太一厢情愿自我感觉甚好了
负面 太常识性的东西了稍微有些英文基础的人都不会犯这些错误建议没什么英文基础的人拿去当笑话读读还可以
负面 太常识性的东西了稍微有些英文基础的人都不会犯这些错误建议没什么英文基础的人拿去当笑话读读还可以
负面 她是不可多得的成功的传媒人士为什么一定要写15字？对这本书来讲，没什么可写的哇？？
负面 她是不可多得的成功的传媒人士为什么一定要写15字？对这本书来讲，没什么可写的哇？？
负面 所有观点都是泛泛而谈，点到即止，没有实际效用．很失望．对任何一个受过教育的女性来说都米啥大作用
负面 所有观点都是泛泛而谈，点到即止，没有实际效用．很失望．对任何一个受过教育的女性来说都米啥大作用
负面 所谓升职，过程中掺杂了太多的勾心斗角，我自己不喜欢这样的风格，纯属个人观点。
负面 所谓升职，过程中掺杂了太多的勾心斗角，我自己不喜欢这样的风格，纯属个人观点。
负面 随便翻了翻就放下了。坦白说。。图画不可爱。。。内容没有仔细看。。不吸引我。。。
负面 随便翻了翻就放下了。坦白说。。图画不可爱。。。内容没有仔细看。。不吸引我。。。
负面 虽然书的内容上吗什么大的区别，但是封封皮给人的感觉很不专业，怎么有网友品论？？？郁闷之极！
负面 虽然书的内容上吗什么大的区别，但是封封皮给人的感觉很不专业，怎么有网友品论？？？郁闷之极！
负面 虽然电视、网络等媒体对于丹大肆炒作，但我并不欣赏她对论语的讲评，或许是仁者见仁，智者见智吧。
负面 虽然电视、网络等媒体对于丹大肆炒作，但我并不欣赏她对论语的讲评，或许是仁者见仁，智者见智吧。
负面 送给我的时候书被折的皱巴巴的，太难看了！希望你们能提高服务质量！这个样子谁高兴要阿！
负面 送给我的时候书被折的皱巴巴的，太难看了！希望你们能提高服务质量！这个样子谁高兴要阿！
负面 说实话买这本书是为了跟风,赶时髦，买回来就后悔了~呵呵,可能是我不太喜欢这种女人的历史眼光
负面 说实话买这本书是为了跟风,赶时髦，买回来就后悔了~呵呵,可能是我不太喜欢这种女人的历史眼光
负面 说实话，写的实在不怎么样，东拼西凑，主人公那样的心理素质还当心理师，实在米名奇妙
负面 说实话，写的实在不怎么样，东拼西凑，主人公那样的心理素质还当心理师，实在米名奇妙
负面 书中的语句不知道是翻译的问题还是作者表达的问题，让人觉得有点别扭，作者提出的有些观点也不能认同
负面 书中的语句不知道是翻译的问题还是作者表达的问题，让人觉得有点别扭，作者提出的有些观点也不能认同
负面 书中的内容随处可见……让人不得不承认的是，它的包装，纸张很好。给人很干净的感觉～～
负面 书又不是博客，如果要看博客，我也就不用买书了，一点写书的概念都没有，纯粹把自己的博客搬过来了
负面 书又不是博客，如果要看博客，我也就不用买书了，一点写书的概念都没有，纯粹把自己的博客搬过来了
负面 书一到打开就放不了手，一天时间就看完了，想着若干年前要是看了这本书对自己的求职会有帮助的
负面 书一到打开就放不了手，一天时间就看完了，想着若干年前要是看了这本书对自己的求职会有帮助的
负面 书看到最后几页居然是?双眼皮?,所有的字都印成了两遍头，根本就不能看。书的质量实在太差.
负面 书看到最后几页居然是?双眼皮?,所有的字都印成了两遍头，根本就不能看。书的质量实在太差.
负面 书很不错啊，就是想照做太麻烦，能照做的话应该用出很大，对健康又追求得人，这本书是很好的选择。
负面 书都没有买到，还叫我写评论，真是的，可能太受欢迎，销售太好了，都没写缺货，书也没发给我，真是的。
负面 书都没有买到，还叫我写评论，真是的，可能太受欢迎，销售太好了，都没写缺货，书也没发给我，真是的。
负面 书都没收到就要我发表什么评论,不知道当当是怎么做事的,缺货也不通知,就知道收钱~~
负面 书都没收到就要我发表什么评论,不知道当当是怎么做事的,缺货也不通知,就知道收钱~~
负面 书的装订 很不好 一打开就开始掉页了从文学的角度看 胡很有文采从情感出发  想砸鸡蛋
负面 书的装订 很不好 一打开就开始掉页了从文学的角度看 胡很有文采从情感出发  想砸鸡蛋
负面 书的质量还好，但是内容实在没意思。本以为会侧重心理方面的分析，但实际上是婚外恋内容。
负面 书的质量还好，但是内容实在没意思。本以为会侧重心理方面的分析，但实际上是婚外恋内容。
负面 书的印刷质量太差，感觉很像盗版。跟当当买的其他书质量不一样。幸好内容不是假的。
负面 书的内容刚看好象还挺好看，但看下去发现基本全本书都是说同一个道理，反复地说
负面 书的内容刚看好象还挺好看，但看下去发现基本全本书都是说同一个道理，反复地说
负面 书的内容比较刻板，看的会觉得无聊适用方面应该还是可以吧， 呵呵，本人是没看完，只看了前面几篇
负面 书的内容比较刻板，看的会觉得无聊适用方面应该还是可以吧， 呵呵，本人是没看完，只看了前面几篇
负面 书本质量不错，但是感觉布局不是很合理，打开后感觉很乱，密密麻麻的，孩子也不喜欢它。
负面 书本质量不错，但是感觉布局不是很合理，打开后感觉很乱，密密麻麻的，孩子也不喜欢它。
负面 书本太小，不方便小孩翻阅。有些页面，字太多，而且字体很小。可能适合上学的小学生看吧！我不太喜欢。
负面 书本太小，不方便小孩翻阅。有些页面，字太多，而且字体很小。可能适合上学的小学生看吧！我不太喜欢。
负面 书本是做为送给宝贝儿子的礼物的,但订了六天还看到,心情都变坏了,没看到就没法评论好坏啦
负面 书本是做为送给宝贝儿子的礼物的,但订了六天还看到,心情都变坏了,没看到就没法评论好坏啦
负面 首先这个书感觉从印刷和排版上都让我不怎么喜欢，内容的语言也有些浮夸，总之不怎么好
负面 收到后，发现光盘上尽然有道裂缝，已联系dangdang退货，建议dangdang换个快递吧。
负面 收到后，发现光盘上尽然有道裂缝，已联系dangdang退货，建议dangdang换个快递吧。
负面 是我买了后悔的几本书之一，太贵，内容也不像其他人评论的那么好。就看孩子喜不喜欢看了
负面 是我买了后悔的几本书之一，太贵，内容也不像其他人评论的那么好。就看孩子喜不喜欢看了
负面 是听电视台介绍才买的这本书。感觉这本书是针对外国宝宝写的，对于我自己的小孩，这本书感觉不太适合。
负面 是听电视台介绍才买的这本书。感觉这本书是针对外国宝宝写的，对于我自己的小孩，这本书感觉不太适合。
负面 是收到“推荐”的迷惑买的。一看就没什么内容，太忽悠人了吧。还不如在网上搜点相关文章看。
负面 是收到“推荐”的迷惑买的。一看就没什么内容，太忽悠人了吧。还不如在网上搜点相关文章看。
负面 实在是不喜欢，绝对的没看头，浪费我的精力，看了一般就放弃了。有空还是看看旅行手册也好
负面 实在是不喜欢，绝对的没看头，浪费我的精力，看了一般就放弃了。有空还是看看旅行手册也好
负面 失望！以为是有具体的朗读内容的书呢！结果根本没有！略略翻了一下便扔到一边了！失败的购买！
负面 失望！以为是有具体的朗读内容的书呢！结果根本没有！略略翻了一下便扔到一边了！失败的购买！
负面 什么时候能收到,实在不行,退了我再订,送货上门好了.送别人过生日的书,生日都过了,书还没来.
负面 什么时候能收到,实在不行,退了我再订,送货上门好了.送别人过生日的书,生日都过了,书还没来.
负面 什么全球最大的中文网上商城，我呸！乱发货不说，客服态度差、处理速度慢、不主动。想忽忧消费者呀？
负面 什么全球最大的中文网上商城，我呸！乱发货不说，客服态度差、处理速度慢、不主动。想忽忧消费者呀？
负面 上当的感觉。。。。听说电视里火啊。，书里讲些什么都不知道，里面故事从读者摘摘来。。。没意思。
负面 上当的感觉。。。。听说电视里火啊。，书里讲些什么都不知道，里面故事从读者摘摘来。。。没意思。
负面 人物风格虽然像小丸子，但是缺少作为漫画应该有的夸张或是幽默。更像插图的小学生日记，很难引起共鸣。
负面 人物风格虽然像小丸子，但是缺少作为漫画应该有的夸张或是幽默。更像插图的小学生日记，很难引起共鸣。
负面 人活着为了一切美好的事物,美食,美景,美事...当然更重要的是美好的理想.太过入世不见得是件好事.
负面 人活着为了一切美好的事物,美食,美景,美事...当然更重要的是美好的理想.太过入世不见得是件好事.
负面 全是一些虚的东西,看过和没看一样好多东西她不说人家也知道,说了也白说,一点实用性也没有
负面 全是一些虚的东西,看过和没看一样好多东西她不说人家也知道,说了也白说,一点实用性也没有
负面 请注意你们的发货，我收到了2本一样的第五本，缺第四本，真是太遗憾了，整套书全废了。
负面 请注意你们的发货，我收到了2本一样的第五本，缺第四本，真是太遗憾了，整套书全废了。
负面 轻松的了解了职场状况，容易产生共鸣，处理问题的方式和技巧值得学习，故事感人。
负面 轻松的了解了职场状况，容易产生共鸣，处理问题的方式和技巧值得学习，故事感人。
负面 钱汇过去半个月，至今不见该书到，不见任何回复，在当当网购书有上当受骗的感觉。
负面 钱汇过去半个月，至今不见该书到，不见任何回复，在当当网购书有上当受骗的感觉。
负面 前天买的书，今天就降了，是不是有点太不合理了，能不能给个说法，要不然我就推掉重买！
负面 前天买的书，今天就降了，是不是有点太不合理了，能不能给个说法，要不然我就推掉重买！
负面 破玩意儿，文笔实在太烂。不明白为什么怎么有这么多人给它 5 颗星。你们工作过吗？
负面 破玩意儿，文笔实在太烂。不明白为什么怎么有这么多人给它 5 颗星。你们工作过吗？
负面 能斗好强的个性让人不是那么舒服。个人不太喜欢。如果人人都要以这个为榜样，那职场就变得太可怕了。
负面 能斗好强的个性让人不是那么舒服。个人不太喜欢。如果人人都要以这个为榜样，那职场就变得太可怕了。
负面 内容只是一般,总感觉是翻译翻的不够好!语无伦次,没有重点.只是简单的把韩文翻译成白话文,没有特色!
负面 内容有些空洞，写的絮絮叨叨，多少有点故弄玄虚，和他标榜的实用性强相差较大。
负面 内容有些空洞，写的絮絮叨叨，多少有点故弄玄虚，和他标榜的实用性强相差较大。
负面 内容一般般; 印刷制作很恶劣, 不知用的什么垃圾纸墨, 很臭, 恶臭, 根本不得近身...
负面 内容一般般; 印刷制作很恶劣, 不知用的什么垃圾纸墨, 很臭, 恶臭, 根本不得近身...
负面 内容一般，在网站等途径都可以获得相关的提醒。。。纸张还行吧，字大，太浪费了
负面 内容一般，在网站等途径都可以获得相关的提醒。。。纸张还行吧，字大，太浪费了
负面 内容一般，太单一了！我觉得教育也不是很深刻．没有很多实际生活的列子，没有什么意思！
负面 内容一般，太单一了！我觉得教育也不是很深刻．没有很多实际生活的列子，没有什么意思！
负面 内容太简单了，重复太多儿子一岁五个月，明显对这个不敢兴趣。更喜欢汤姆系列。
负面 内容太简单了，重复太多儿子一岁五个月，明显对这个不敢兴趣。更喜欢汤姆系列。
负面 内容空洞，讲得道理都是平常人都知道的。不值得买，没事可以到书店翻翻，不必浪费这个钱。
负面 内容空洞，讲得道理都是平常人都知道的。不值得买，没事可以到书店翻翻，不必浪费这个钱。
负面 内容简单易懂,色彩柔和,教会宝宝日常生活中应有的礼貌,行为等.如玩耍时要学会排队,谦让...
负面 内容简单易懂,色彩柔和,教会宝宝日常生活中应有的礼貌,行为等.如玩耍时要学会排队,谦让...
负面 内容很平常，不觉得有什么新意。而且有些地方的理解应该并不符合原意。不是一本值得买的书
负面 内容很平常，不觉得有什么新意。而且有些地方的理解应该并不符合原意。不是一本值得买的书
负面 内容丰富，很适合亲子共读，彩图贴切生动，我和儿子读了一遍，儿子就记住了里面精彩的故事了
负面 内容丰富，很适合亲子共读，彩图贴切生动，我和儿子读了一遍，儿子就记住了里面精彩的故事了
负面 明明缺货却不显示，没货了也不通知一声，收货时才知道没有这个！当当就喜欢骗人！
负面 明明缺货却不显示，没货了也不通知一声，收货时才知道没有这个！当当就喜欢骗人！
负面 明明买了6本书，只到了3本，也没有说是什么原因，以后怎么信的过？？？？？？？？？？？
负面 明明买了6本书，只到了3本，也没有说是什么原因，以后怎么信的过？？？？？？？？？？？
负面 明明买了6本书，只到了3本，也没有说是什么原因，以后怎么信的过？？？？？？？？？？？
负面 明明买了6本书，只到了3本，也没有说是什么原因，以后怎么信的过？？？？？？？？？？？
负面 媒体炒作得太厉害了，平时没有时间看电视，慕名买了书，恭恭敬敬地拜读，却发现其实一般般。
负面 媒体炒作得太厉害了，平时没有时间看电视，慕名买了书，恭恭敬敬地拜读，却发现其实一般般。
负面 没有预期的好。看过之后觉得更加不信任国内的所谓心理师。千万不能轻易去咨询。
负面 没有预期的好。看过之后觉得更加不信任国内的所谓心理师。千万不能轻易去咨询。
负面 没有想象中好。只是把问题都提出来了，却没有过多的对问题进行详解，有些虎头蛇尾。
负面 没有想象中好。只是把问题都提出来了，却没有过多的对问题进行详解，有些虎头蛇尾。
负面 没有想象的好，书评过渡吹嘘，书很大很沉，画面很雷同，可能是美国早期作品，已经过时了
负面 没有想象的好，书评过渡吹嘘，书很大很沉，画面很雷同，可能是美国早期作品，已经过时了
负面 没有看过日文版的，但是看过了后，感觉合适。内容很淡，没有什么深意。绘图也不怎么好。
负面 没有看过日文版的，但是看过了后，感觉合适。内容很淡，没有什么深意。绘图也不怎么好。
负面 没有介绍的那么好，也没觉得可以让人茅塞顿开的感觉，总之对记住单词效果不佳。
负面 没有介绍的那么好，也没觉得可以让人茅塞顿开的感觉，总之对记住单词效果不佳。
负面 没想像中的好，行文太随便，只是小品和书信的随意结合体而已。谈不上系统的知识介绍。
负面 没什么特别的内容,跟其它同类书一样,而且都是些常识类的,我半个小时就看完了,可见期内容很空洞
负面 没什么特别的内容,跟其它同类书一样,而且都是些常识类的,我半个小时就看完了,可见期内容很空洞
负面 没啥意思，给小学生看还行。故事和语言都不好，和小时候用的英文学习卡差不多，但是没有英文学习卡漂亮。
负面 买回来了，本想自己先看看再给孩子讲的，可是刺鼻的气味已经熏得头疼了，所以就一直放着没敢给孩子看呢！
负面 买回来了，本想自己先看看再给孩子讲的，可是刺鼻的气味已经熏得头疼了，所以就一直放着没敢给孩子看呢！
负面 买回来才发现，原来好多年前购买的张爱玲的书里已经收录下了这些短篇，所以有上当的感觉。
负面 买回来才发现，原来好多年前购买的张爱玲的书里已经收录下了这些短篇，所以有上当的感觉。
负面 买的时候看的很清楚 是国语版的  谁知收到货一看 是粤语的 而且色彩也不好 很暗 失望
负面 买的时候看的很清楚 是国语版的  谁知收到货一看 是粤语的 而且色彩也不好 很暗 失望
负面 买的时候，看了评论都说不错可是买来才知道，其实也就那样我还没给孩子看呢我想，她也许不会喜欢
负面 买的时候，看了评论都说不错可是买来才知道，其实也就那样我还没给孩子看呢我想，她也许不会喜欢
负面 可能是因为国情不同，也可能是对这本书的期望过高，所以粗粗翻了下内容后感觉挺捻，教条太多！理论较强！
负面 可能是因为国情不同，也可能是对这本书的期望过高，所以粗粗翻了下内容后感觉挺捻，教条太多！理论较强！
负面 看着便宜就买了，很差说不上，但看完也没什么得益，网上找个在线阅读就好了，没必要浪费十块
负面 看着便宜就买了，很差说不上，但看完也没什么得益，网上找个在线阅读就好了，没必要浪费十块
负面 看这书的简介还可以，但是读起来不是很好，很多单词写的很没意思，没看完就丢在一边了
负面 看这本书，并没有花多少时间！一下子就翻完了，翻完也没什么感觉！没什么意义！奉劝各位不买为妙！
负面 看完了这本书，唯一收获是-----作者告诉你要爱惜自己的身体，可这我早已知道了
负面 看完了这本书，唯一收获是-----作者告诉你要爱惜自己的身体，可这我早已知道了
负面 看完不知道作者到底想说什么，想了解一下具体的方法结果一无所获，解决不了实际问题。
负面 看完不知道作者到底想说什么，想了解一下具体的方法结果一无所获，解决不了实际问题。
负面 看起来我的孩子暂时不会喜欢这套书！信息量太大，孩子不喜欢密密麻麻的小字！
负面 看了众多好评才买的，可是失望透了，看完就扔在了地板上。气愤。没看出哪里好，无论是语言还是故事。
负面 看了众多好评才买的，可是失望透了，看完就扔在了地板上。气愤。没看出哪里好，无论是语言还是故事。
负面 看了之后发现差距，但是如果重新选择的话，我还是不会变，路还是要自己走，踏实的走，此书没有想象的好~
负面 看了这本书我是相当的气愤，没见过这样无耻的男人啊！不过为了张爱玲，还是值得买的这本书
负面 看了这本书我是相当的气愤，没见过这样无耻的男人啊！不过为了张爱玲，还是值得买的这本书
负面 看了怎么多好评才买，怎么女儿不喜欢，放在一边了，是不是大点喜欢？女儿2岁半~
负面 看了怎么多好评才买，怎么女儿不喜欢，放在一边了，是不是大点喜欢？女儿2岁半~
负面 看了一小半，觉得没什么启发，放弃。ps：于丹名气这么大，也可能是我悟性差：－）
负面 看了一小半，觉得没什么启发，放弃。ps：于丹名气这么大，也可能是我悟性差：－）
负面 看了一个月还没看完 现在的书广告太凶了  内容很平淡语言也一般 不知道是不是翻译的问题
负面 看了她的《论语》，在看《庄子》的，觉得前者好。这一本给人的感觉是准备很仓促。
负面 看了她的《论语》，在看《庄子》的，觉得前者好。这一本给人的感觉是准备很仓促。
负面 看了大家的评论后买的，可书拿回来后孩子不太感兴趣，给他讲也是总心不在焉，等他大点再看吧。
负面 看了大家的评论后买的，可书拿回来后孩子不太感兴趣，给他讲也是总心不在焉，等他大点再看吧。
负面 看了1/3的内容了，感觉都是摘抄别书内容，没有什么自身美容经验之谈，凑字赚钱的嫌疑较大。
负面 看了1/3的内容了，感觉都是摘抄别书内容，没有什么自身美容经验之谈，凑字赚钱的嫌疑较大。
负面 看过于丹解读论语的视频，受益匪浅，想要买本书来收藏。明明都提交成功了，却没到货，无比郁闷……
负面 看过于丹解读论语的视频，受益匪浅，想要买本书来收藏。明明都提交成功了，却没到货，无比郁闷……
负面 看到一半的时候,有几页纸是空白的,蛮好的一本书就这样中间断了一截.想退货,可是已经在书上做了笔记.
负面 看到一半的时候,有几页纸是空白的,蛮好的一本书就这样中间断了一截.想退货,可是已经在书上做了笔记.
负面 看到网上评价比较好，翻了一下觉得很不实用，讲了一些大的经络自己没有办法操作
负面 看到网上好评如潮，才去买的，书到了后感觉挺失望。没什么意思。2岁半的儿子也不太喜欢。
负面 看到网上好评如潮，才去买的，书到了后感觉挺失望。没什么意思。2岁半的儿子也不太喜欢。
负面 看到推荐的很好，就买了。宝宝好像不喜欢，连看也不看就扔到沙发后面了。郁闷阿，，，，，，
负面 看到推荐的很好，就买了。宝宝好像不喜欢，连看也不看就扔到沙发后面了。郁闷阿，，，，，，
负面 卡梅拉是之勇敢的小鸡简单而执着我喜欢哦~同事的小宝宝也很喜欢~还有我将给我男朋友听的也很投入~
负面 卡梅拉是之勇敢的小鸡简单而执着我喜欢哦~同事的小宝宝也很喜欢~还有我将给我男朋友听的也很投入~
负面 距离想象太远。内容就是看看，没有太多内涵。如果可以，只需要2k字的新闻稿就可以说明问题。
负面 距离想象太远。内容就是看看，没有太多内涵。如果可以，只需要2k字的新闻稿就可以说明问题。
负面 就是一些浅显的道理，不过女人多了解一点也没坏处。看一下前言后记就可以了。
负面 就是靠名字吸引人的眼球内容空洞没有一点实际意义说的都是谁都明白的废话不值得读
负面 就是靠名字吸引人的眼球内容空洞没有一点实际意义说的都是谁都明白的废话不值得读
负面 觉得内容很空，也不知道是不是我的理解力不好，没看懂，还是它确实写得不清不楚、不明不白！
负面 觉得内容很空，也不知道是不是我的理解力不好，没看懂，还是它确实写得不清不楚、不明不白！
负面 觉得很多书都比这书好，看到排行榜的排名才买它的，完全没内容，故事太胡扯，不喜欢
负面 觉得很多书都比这书好，看到排行榜的排名才买它的，完全没内容，故事太胡扯，不喜欢
负面 基本没有用处 而且超乎想象的薄也许是那家小孩教的多？或许更适合3岁以下的孩子？我不懂
负面 基本没有用处 而且超乎想象的薄也许是那家小孩教的多？或许更适合3岁以下的孩子？我不懂
负面 胡不过在卖弄词语，描写虽然有过人之处，我总感觉有句无篇。张迷尚可以一看。鉴定完毕。
负面 胡不过在卖弄词语，描写虽然有过人之处，我总感觉有句无篇。张迷尚可以一看。鉴定完毕。
负面 后悔买了一套，叙述得象流水帐，没有亮点，如果想看的话在网上看就行了，收藏简直没有必要。
负面 后悔买了一套，叙述得象流水帐，没有亮点，如果想看的话在网上看就行了，收藏简直没有必要。
负面 很一般，不太推荐。不过书名起的很好，误导了我，我一直都很赞成要给孩子读东西，养成阅读的习惯。
负面 很一般，不太推荐。不过书名起的很好，误导了我，我一直都很赞成要给孩子读东西，养成阅读的习惯。
负面 很一般，不是近几年的。审美也有时间性的，色彩，表现方式都不如近几年作品好。
负面 很一般，不是近几年的。审美也有时间性的，色彩，表现方式都不如近几年作品好。
负面 很喜欢这本书，但感觉舒适盗版的让我很伤心，那个印刷一看就是假的，不知道当当也会卖假书
负面 很喜欢这本书，但感觉舒适盗版的让我很伤心，那个印刷一看就是假的，不知道当当也会卖假书
负面 很时尚风趣的文风，有谈笑间樯橹灰飞烟灭的气势，虽然只看完了第一部，但爱不释手的感觉已经越来越强烈。
负面 很时尚风趣的文风，有谈笑间樯橹灰飞烟灭的气势，虽然只看完了第一部，但爱不释手的感觉已经越来越强烈。
负面 很失望，全是图片，几句讲解智慧书和综合书类小孩看会儿，就走神儿图片印刷也一般价格也不便宜不值得
负面 很失望，全是图片，几句讲解智慧书和综合书类小孩看会儿，就走神儿图片印刷也一般价格也不便宜不值得
负面 很普通的励志书，满大街都是的那种。被美丽的包装骗了。一小时左右就看完了，没什么内容。现在正后悔呢。
负面 很普通的励志书，满大街都是的那种。被美丽的包装骗了。一小时左右就看完了，没什么内容。现在正后悔呢。
负面 很简单，比较适合1岁内宝宝，纸也不厚，建议这种简单的可以做小一点，方便宝宝拿取。
负面 很简单，比较适合1岁内宝宝，纸也不厚，建议这种简单的可以做小一点，方便宝宝拿取。
负面 很不喜欢这种小女人过着自以为小资的生活，每次都联想到夜上海的情景，不是很让人舒服，只有颓废的感觉。
负面 很不喜欢这种小女人过着自以为小资的生活，每次都联想到夜上海的情景，不是很让人舒服，只有颓废的感觉。
负面 和预期的差别很大，觉得有点不切实际，很多观点没有说服力，难以叫人产生共鸣
负面 和另外两本书一起下的单,但没有任何解释就把这本漏掉了,发票也只开了两本的价钱.
负面 和另外两本书一起下的单,但没有任何解释就把这本漏掉了,发票也只开了两本的价钱.
负面 好大一本，内容少，字少。 小一点孩子看开本太大，硬硬的。大一点孩子看内容太少
负面 好大一本，内容少，字少。 小一点孩子看开本太大，硬硬的。大一点孩子看内容太少
负面 韩国的老师，一个噱头而已，对记单词实在没什么用的。不过纸张和印刷不错，当然，这也是成本之内的。
负面 孩子的评论:卡梅拉有充足的勇气,她的孩子也是.不管是在大雨天,还是在滔滔的海浪中,她都是那么勇敢!
负面 孩子的评论:卡梅拉有充足的勇气,她的孩子也是.不管是在大雨天,还是在滔滔的海浪中,她都是那么勇敢!
负面 还没有看，看完再发表。我想很多人对这本书的读后感很强，相信大众的眼光。嘿嘿~~
负面 还没有看，看完再发表。我想很多人对这本书的读后感很强，相信大众的眼光。嘿嘿~~
负面 还蛮无聊的书！建议各位JM看看就好，钱包要捂牢（不知道这样写评论会被和谐嘛，不管啦！）
负面 贵公司14号发出，为什么到今天还没收到呢？今天已经是26号了.12天了，还没收到书。
负面 贵公司14号发出，为什么到今天还没收到呢？今天已经是26号了.12天了，还没收到书。
负面 故事都太长了～～而且有的有点不可理解～～不太喜欢～～读了两本就读不下去了～
负面 故事都太长了～～而且有的有点不可理解～～不太喜欢～～读了两本就读不下去了～
负面 跟心灵鸡汤没什么本质区别嘛，至少我不喜欢这样读经典，把经典都解读成这样有点去中国化的味道了
负面 跟心灵鸡汤没什么本质区别嘛，至少我不喜欢这样读经典，把经典都解读成这样有点去中国化的味道了
负面 跟风的人总是很多，这一次也跟了一把，不出所料，内容平平不说，一点可读性也没有
负面 跟风的人总是很多，这一次也跟了一把，不出所料，内容平平不说，一点可读性也没有
负面 给孩子朗读的好处大家都知道,关键是如何读,读什么.书中举的例子都是国外的,没有中国孩子的读书名单.
负面 给孩子朗读的好处大家都知道,关键是如何读,读什么.书中举的例子都是国外的,没有中国孩子的读书名单.
负面 个人觉得这本书并不怎么样...画面是蛮漂亮的，但是内容没有什么东西，而且价钱也掉得有点快
负面 个人感觉看这种书对英语水平的提高不是很大，基本上没有什么帮助，可能不太适合我吧。比较失望。
负面 刚看完，觉得很一般，没有介绍什么很有价值的职场规则。只能说很一般的书，完全靠炒作出来的。
负面 刚看完，觉得很一般，没有介绍什么很有价值的职场规则。只能说很一般的书，完全靠炒作出来的。
负面 刚看了开头,就再也看不下去.她的叙事方式,让我觉得像一个初中生的水平.随便翻了一翻就丢到一边了.
负面 刚看了开头,就再也看不下去.她的叙事方式,让我觉得像一个初中生的水平.随便翻了一翻就丢到一边了.
负面 感觉一般般，道理都知道，但没有操作指导性。大概刚入社会的小女生可以看看，扩展一下思路。
负面 感觉一般般，道理都知道，但没有操作指导性。大概刚入社会的小女生可以看看，扩展一下思路。
负面 感觉被人骗了这样的作品带给我的连我在别的博客上看到一篇搞笑的文章都不如。
负面 感动.还有锥心的悲哀.读过就再也无法忘怀.很怕被拍成影视,毁掉心中美好的人物形象.太感动
负面 感动.还有锥心的悲哀.读过就再也无法忘怀.很怕被拍成影视,毁掉心中美好的人物形象.太感动
负面 概括起来，观点还不错。可是语句啰嗦拖沓到极点，一个问题用相同的语句重复N遍。
负面 概括起来，观点还不错。可是语句啰嗦拖沓到极点，一个问题用相同的语句重复N遍。
负面 服务很差送货的时候发票数额少了20元, 送货员还说让我直接找当当, 他不负责的.
负面 服务很差送货的时候发票数额少了20元, 送货员还说让我直接找当当, 他不负责的.
负面 非常一般的一本书，充满了假想的理想主义色彩，建议刚毕业的职场新人千万不要看。
负面 非常一般的一本书，充满了假想的理想主义色彩，建议刚毕业的职场新人千万不要看。
负面 非常垃圾的书，本中的单词很多很不常用，并且记忆方法比说明评论中的相差很远。且没有音标读音等。
负面 非常垃圾的书，本中的单词很多很不常用，并且记忆方法比说明评论中的相差很远。且没有音标读音等。
负面 非常的一般，如果能把单词配在简单的句子里一起举例的话，那就更好了，特别是那些情绪单词！
负面 非常的一般，如果能把单词配在简单的句子里一起举例的话，那就更好了，特别是那些情绪单词！
负面 非常纯朴的故事,但包含了主人公坎坷的一生,活着就是痛苦,不得不佩服生命的韧性
负面 非常纯朴的故事,但包含了主人公坎坷的一生,活着就是痛苦,不得不佩服生命的韧性
负面 非常不喜欢这种文风，这种朴素直白的用词。可是同事看了觉得非常好，感动的流泪。唉---------
负面 非常不喜欢这种文风，这种朴素直白的用词。可是同事看了觉得非常好，感动的流泪。唉---------
负面 发现自己不是很喜欢，而且内容很少，虽然装帧很好，不过下次不会买了，不如看多啦A梦！
负面 发现自己不是很喜欢，而且内容很少，虽然装帧很好，不过下次不会买了，不如看多啦A梦！
负面 发货速度奇慢 5月5日订的书 到现在还没收到 打客服电话 每次都说发货了 也没给理由
负面 发货速度奇慢 5月5日订的书 到现在还没收到 打客服电话 每次都说发货了 也没给理由
负面 儿子自己拿着这几册书，看着看着就会大笑。这可以说是第一本令他那么开心的书藉。
负面 儿子自己拿着这几册书，看着看着就会大笑。这可以说是第一本令他那么开心的书藉。
负面 儿子喜欢的,我们刚看了我想有颗星星,我想去看大海和我想有个弟弟,每本书都要看3遍才肯换换的!
负面 儿子喜欢的,我们刚看了我想有颗星星,我想去看大海和我想有个弟弟,每本书都要看3遍才肯换换的!
负面 对于这本书，我有些抵制的。画面全是一团糟糕，感觉 还是不给孩子看的好。。。。。。
负面 对于这本书，我有些抵制的。画面全是一团糟糕，感觉 还是不给孩子看的好。。。。。。
负面 对书中内容的科学性有些怀疑,而且书中写的一些穴位等也不是很容易找准,所以个人认为实用性差.
负面 对书中内容的科学性有些怀疑,而且书中写的一些穴位等也不是很容易找准,所以个人认为实用性差.
负面 读一本好的书可以看到作者的灵魂,而于丹的书里没有,泛泛而谈,不值得看,更不值得买.
负面 读一本好的书可以看到作者的灵魂,而于丹的书里没有,泛泛而谈,不值得看,更不值得买.
负面 都是中医的穴位，看得好象很有用，其实不然．也不知道这书是怎么红起来的，使用性并不是很大啊
负面 都是谁说的好啊，我也买了。可是看不懂，我妈看了也说没啥用。哎。。。。。。。。
负面 都是谁说的好啊，我也买了。可是看不懂，我妈看了也说没啥用。哎。。。。。。。。
负面 都半个月了还没有收到,同一单中的另一样东西都在国庆前收到了.可这本书还没有到?
负面 都半个月了还没有收到,同一单中的另一样东西都在国庆前收到了.可这本书还没有到?
负面 东拉西扯的，加入作者个人的社交活动，作为医学类的书，不专业，文笔一般，有点乱
负面 东拉西扯的，加入作者个人的社交活动，作为医学类的书，不专业，文笔一般，有点乱
负面 定了这么久的书，没遇到这样的，舒适送给老人的，说是赠送全彩经脉图根本就没有。
负面 定了这么久的书，没遇到这样的，舒适送给老人的，说是赠送全彩经脉图根本就没有。
负面 订单里明明有这本书为什么其它书都已收到为什么就没有这一本了？？？为什么了？？？
负面 订单里明明有这本书为什么其它书都已收到为什么就没有这一本了？？？为什么了？？？
负面 第一次在当当买书,感觉很后悔,没有卓越的好,送货速度太慢了,到现在还没到,希望看到书后感觉能好点
负面 第一次在当当买书,感觉很后悔,没有卓越的好,送货速度太慢了,到现在还没到,希望看到书后感觉能好点
负面 当时看的销售榜买的一本书，看过之后并不是很喜欢，个人感觉，每个人看书的感受不一样，呵呵
负面 当时看的销售榜买的一本书，看过之后并不是很喜欢，个人感觉，每个人看书的感受不一样，呵呵
负面 当当网中到底有没有这本书啊?????为什么要留下钱而不发书?????这这真让人扫兴!!!!!!
负面 当初无意在电视上看到对于丹的采访，满怀希望地买她的书看。看后觉得与电视中的讲演相距甚远！失望！
负面 当初无意在电视上看到对于丹的采访，满怀希望地买她的书看。看后觉得与电视中的讲演相距甚远！失望！
负面 但就对于《百家讲坛》的定位于中学生来说，本书定位还是比效合适，中学生看看还行
负面 但就对于《百家讲坛》的定位于中学生来说，本书定位还是比效合适，中学生看看还行
负面 单词难易程度差的很多，有很常用的也有压根不用知道的，看了也不能增强记忆，无趣。
负面 单词难易程度差的很多，有很常用的也有压根不用知道的，看了也不能增强记忆，无趣。
负面 大家不要购买此书，不适合国情，绕来绕去就表达了一个观念，要给孩子读书，一本书浓缩成一个章节就可以了
负面 大家不要购买此书，不适合国情，绕来绕去就表达了一个观念，要给孩子读书，一本书浓缩成一个章节就可以了
负面 从小说文字的角度来说，非常一般。它的成功也就是托了快餐文化和所谓成功学的福吧。
负面 从小说文字的角度来说，非常一般。它的成功也就是托了快餐文化和所谓成功学的福吧。
负面 此书一般．没有什么意思．书名部分的内容很少一点．其他都是零散的其他内容．
负面 此书价钱太贵了，而且不适合5岁以上的小孩阅读，页面太少，又贵，不值得买！太不值得买了。
负面 此书价钱太贵了，而且不适合5岁以上的小孩阅读，页面太少，又贵，不值得买！太不值得买了。
负面 纯粹是一本自辩书，上当了！内容浅显，作者总是在滔滔不觉的为自己辩解，纯粹是一本炒作包装自我的书！
负面 纯粹是一本自辩书，上当了！内容浅显，作者总是在滔滔不觉的为自己辩解，纯粹是一本炒作包装自我的书！
负面 充满了惨不忍睹的比喻 例如：用掺着血的牙膏沫子形容一串粉红色珍珠的色泽 让人情何以堪？！
负面 充满了惨不忍睹的比喻 例如：用掺着血的牙膏沫子形容一串粉红色珍珠的色泽 让人情何以堪？！
负面 承诺的第二日送货根本实现不了，我已经等了2天了，问客服也是敷衍说再联系，到现在也没人联系
负面 承诺的第二日送货根本实现不了，我已经等了2天了，问客服也是敷衍说再联系，到现在也没人联系
负面 炒的很热，就买来看了看，但还是不太接受，也不好看，比当年看的《飞龙全传》差很远。
负面 炒的很热，就买来看了看，但还是不太接受，也不好看，比当年看的《飞龙全传》差很远。
负面 超俗的一本书，感觉就像是买菜的、摆地摊的大妈们的思想。难道韩国女人就这样？
负面 超俗的一本书，感觉就像是买菜的、摆地摊的大妈们的思想。难道韩国女人就这样？
负面 超烂的一本书，买了全套到目前一本也无法继续看完，当当网吹得太过了，误导消费者。
负面 超烂的一本书，买了全套到目前一本也无法继续看完，当当网吹得太过了，误导消费者。
负面 不知道我英语太菜，还是的确有缺漏，书翻开的头几页，有一个句子，好像是错的
负面 不知道是因为是翻译的书本还是其他原因感觉整本书老是围绕着相同的话题在重复
负面 不想看,不想看,买来无用也.刚看觉着有点意思,可是看多一次就感到内涵不深.不想看.
负面 不想看,不想看,买来无用也.刚看觉着有点意思,可是看多一次就感到内涵不深.不想看.
负面 不喜欢书中图画的风格，故事也太简单，觉得没太大意思。儿子也不喜欢这本书。
负面 不觉得有啥好，有很多东西属于故意编造的东东。如黄瓜车、玉米车。哪里有这些东东？
负面 不觉得有啥好，有很多东西属于故意编造的东东。如黄瓜车、玉米车。哪里有这些东东？
负面 不好玩感觉买它是种浪费如果没有认真看它,把它当小说一样看的热情还是不要买了不值得
负面 不好玩感觉买它是种浪费如果没有认真看它,把它当小说一样看的热情还是不要买了不值得
负面 并没有评论说的那么好．很一般，文字的感觉不好，没有反映出那个年代独有的美感．
负面 并没有评论说的那么好．很一般，文字的感觉不好，没有反映出那个年代独有的美感．
负面 比想象中的差远了,没什么可感动的.语言平淡,人物苍白.总之怎么也无法理解那些说这本书感天动地的人.
负面 比想象中的差远了,没什么可感动的.语言平淡,人物苍白.总之怎么也无法理解那些说这本书感天动地的人.
负面 比我想象中的样子差很多，单词也不都是常用的，而且编辑的也不算实用，关键是一点也不好笑啊。
负面 本想卖给朋友作为英语入门的教材，没想到效果不佳，中英文夹杂着阅读确实不太习惯，还好是买了第一册。
负面 本书太浅薄了，对于已成家的人来说太浅薄，对于未成家的人来说启发不大，不值得一买。
负面 本书其实没说什么，也看不出价值在哪，作者倒是牛，把西医批评的一无是处，感觉就是根本不懂科学
负面 本书其实没说什么，也看不出价值在哪，作者倒是牛，把西医批评的一无是处，感觉就是根本不懂科学
负面 本人收到货之后认真的看了几张碟，比想象中差很多，屏幕很多雪花，对眼睛影响很大
负面 本人收到货之后认真的看了几张碟，比想象中差很多，屏幕很多雪花，对眼睛影响很大
负面 本来是想买回来送好朋友的，可是翻开一看，内容也太简单了，就是画了些小汽车，小动物什么的，就退货了。
负面 本来是想买回来送好朋友的，可是翻开一看，内容也太简单了，就是画了些小汽车，小动物什么的，就退货了。
负面 本来是很高兴的，结果书读了一部分，发现里面竟然有6页是空白？！晕啊，真是气没处出，网上买书有风险啊
负面 本来是很高兴的，结果书读了一部分，发现里面竟然有6页是空白？！晕啊，真是气没处出，网上买书有风险啊
负面 宝宝一岁七个月,不是太喜欢,也许是因为色彩不够鲜艳.而且对他而言,可能太简单了.
负面 宝宝一岁七个月,不是太喜欢,也许是因为色彩不够鲜艳.而且对他而言,可能太简单了.
负面 包装精美，内容华而不实，韩式幽默实在不怎么样！说不好听，根本就是狗屁不通！
负面 包装精美，内容华而不实，韩式幽默实在不怎么样！说不好听，根本就是狗屁不通！
负面 包装精美，内容华而不实，韩式幽默实在不怎么样！说不好听，根本就是狗屁不通！
负面 包装精美，内容华而不实，韩式幽默实在不怎么样！说不好听，根本就是狗屁不通！
负面 半个多月过去了，我还没收到书呀？？怎么回事？？？？什么时候收到书？？？？
负面 版式太小了！不是很好，要是大版点就好了，不会显的杂，字也可大点不是很好吗？孩现在不是很喜欢。
负面 版式太小了！不是很好，要是大版点就好了，不会显的杂，字也可大点不是很好吗？孩现在不是很喜欢。
负面 哎，看一遍就差不多了，谁想要转送给谁啦，偶是武汉的，需要的联系我呗qq42950063
负面 哎，看一遍就差不多了，谁想要转送给谁啦，偶是武汉的，需要的联系我呗qq42950063
负面 7.24的订单怎么搞的8.1还收不到，你们的信誉还要不要？！好郁闷.............
负面 “奇书”算不上吧！只看结果，成功固然好，但是不一定每件事都要拿出来说。。。
负面 “奇书”算不上吧！只看结果，成功固然好，但是不一定每件事都要拿出来说。。。
负面 标准间太差 房间还不如3星的 而且设施非常陈旧.建议酒店把老的标准间从新改善.
负面 房间装修陈旧，下水管堵塞，晚上折腾了2个多小时，还是没有修好。
负面 差到一定程度了 不如一个好的二星或没星的宾馆呢
负面 早上八点多到酒店,预先订了房的,却被告知十二点
负面 肯定我不会再住这里了,太陈旧了,霉味太重,感觉不好!
负面 建议订别的酒店,省得心痛,因为这家酒店在我看来是多么的糟糕
负面 环境一般，住了之后让人感觉价格和服务不成比例！
负面 国庆头一天去住，门市价和携程的价一样，豪华房672元还不包早餐。房间设施挺旧得了，感觉很一般。
负面 酒店太旧,不象4星,房间隔音太差,隔壁打了一晚麻将,太吵了
负面 自称4星， 实际上顶多2星。 贵宾楼比较好， 房内还挺干净。
负面 没有效率和服务的旅馆，如果你恨他/她，就让他/她住宁夏国际饭店
负面 第一次，也是最后一次，服务与星级不成正比，房间设施也非常一般！
负面 夜景不错，房间不错，早餐很不错，离海边和商业区有点距离，服务满意度也有些距离。
负面 5。1。---5。3。入住一直没敢在房间洗澡。太冷。房间太陈旧。设施太差。房间里提供桶装水还单收费
负面 酒店设施老化严重。作为一家五星级酒店，居然没有无烟楼层（这是前台登记的时候酒店服务员说的）
负面 1,房间小2，房间通风不好，气味有点大3，家具，床单陈旧4，网络有时不通一个字 烂建议远离
负面 天宇也就占了个位置还可以到光，内部设施和消耗品配备，实在是不怎么样，而且，很贵
负面 很怀疑五星酒店的评价标准。三星都不如，很失望！
负面 房间太小，无电梯，周围环境还可以，但正在修路，非常嘈杂
负面 最滥的酒店什么都不行。这种酒店千万别去。80年代的3星
负面 环境和设施都不好,提前预订的不靠铁轨的房间没给保留,整晚的火车汽笛声影响了睡眠
负面 房间巨小，电视成了摆设，开不了，服务员态度冷漠。以后不会再进这家酒店
负面 酒店设施陈旧，浴缸排水不畅，入住无房，一间16：00，一间22：00，早餐差
负面 除了在湖边上这点好处之外.没有任何可以一提的优点.房间老旧,卧具破烂,脏兮兮的,我真服了!!!
负面 酒店房间太烂。服务一般。地点也差。房间小，卫生间小，居然还是蹲便。。。
负面 真不象是一家四星级的酒店，评三星都觉得高，房间很小并且很旧，到处都觉得乱糟糟的，一楼大堂很吵。
负面 该酒店装修比较成旧。我房间的浴室出水很小，洗澡很不方便。
负面 晚上有搔扰电话比较烦。饭菜质量也不好价格也与实际不相符合
负面 离泰山较远，实际环境与价格不符，漂亮的外观，陈旧破烂的内里，隔音极差
负面 有蟑螂！具可怕。解决问题的方法是想送个果盘完事。态度恶劣，只能拎包走人。
负面 差得要命,很大股霉味,勉强住了一晚,第二天大早赶紧溜
负面 不知前面几位朋友怎么评价的，反正我自己入住后感觉实在不好，CHACK IN?
负面 较烂以及让你绝望的烂且无法选择的烂。缺少竞争啊
负面 这个酒店的设备很老，不像3星酒店。房间的设施像80年代的。
负面 可能是酒店比较老的缘故,房间看起来很一般,设施也比较一般.
负面 还是不去的好，装修噪音大，离汽车站火车站比较近比较乱。
负面 毛巾等东西太旧了，而且连小方巾也没有，瓶装水也没有，这些小处没看出是个四星，唯一的好处就是离江近。
负面 太旧了，房间设施也很差，我还在洗手间看到了蟑螂。而且酒店内有KTV，晚上睡觉非常吵！
负面  宾馆直接对外的价格是168，携程的价格是160，只便宜8元，有点喜剧
负面 宜宾还有很多好的酒店，比如说叙府宾馆就不错，不知道为什么携程没有签这个酒店。
负面 房间很小，洗手间有异味，酒店外观陈旧，yi以后不会再住
负面 住的是一楼，房间太小，窗户对着一堵墙。以后不会再住它了
负面 订房间时说,免费延迟退房至16：00点.但是,完全不可能..延迟退房要收半天房费.
负面 1.收了包天的10元话费,却打不出电话;2.装牙刷的盒子是一个空盒子3.不提供购物袋
负面 非常差！！！也不知道携程怎么推荐的！！烂！！发霉的味道！！房间也很破！！！1
负面 1.房间有较重的装修气味！2.隔音效果差3.预订的内容不能保证，我订的双人床房间成了双人大床房间！
负面 环境太吵，晚上有卡拉OK，影响睡觉，服务人员服务态度较差。
负面 服务还可以！别的和招待所水平差不多。网络经常不好！不值得推荐！
负面 酒店比较陈旧,房间也不大,有股味道.早餐一般.房价也不便宜!总之很一般.
负面 堂堂四星级酒店，写错了房号。用户按照订单退的房间，给携程反馈的是提前退房。这种服务能符合四星级吗？
负面 这个鬼地方居然是三星简直让人无法相信差，太差了，可惜没0分，有0分一定打0分
负面 三星级？夸张了，实在是夸张了！环境差，房间差，床！更差！！！服务？摇头，只能摇头！
负面 卫生条件、服务水平和服务质量都只能用有差来形容
负面 没有比这个更差劲的房间了，近火车站。服务一般般
负面 房间太老了 服务不周到 不热情 交通还好 保安象混子 前台服务冷漠
负面 这是本人用携程预定的最糟糕的酒店，建议取消该酒店的合作。
负面 像是仓库改的拖鞋不错卫生间还可以早餐很差
负面 早餐30,不能退,也不能期,太無理.以后不再訂這酒店.房間有味,裝修太殘.
负面 早餐30,不能退,也不能期,太無理.以后不再訂這酒店.房間有味,裝修太殘.
负面 >三星级的大堂；=零星级的房间；<-三星级的卫生；早餐尚可
负面 位置不很方便，周围乱哄哄的，卫生条件也不如其他如家的店。以后绝不会再住在这里。
负面 还有，早餐稍晚点，就没什么可吃的了，做的也很一般
负面 还有，早餐稍晚点，就没什么可吃的了，做的也很一般
负面 房间很差, 感觉像有鬼一样, 服务也很差, 水要自己要才给, 总之这个酒店绝对不推荐!
负面 我入住的饭店装修陈旧，中央空调晚上冻得还要给服务生要被子，害得我都感冒了。四星有名无实！！
负面 隔音很差，交通尚可，设施较陈旧，总体感觉不像三星的酒店。
负面 不想多说，酒店所有的条件都很差，以后再也不会入住该酒店！
负面 这种古老的没人住的酒店最好是不要在在携程网上出现了!
负面 感觉相当差劲，异味很大，性价比太低，绝不会再入住。
负面 房间的环境不好!阴暗潮湿!一点不像星级的宾馆!失望.不过服务还是可以的!
负面 一个字,烂,二个字,特烂,三个字,特别烂.这样的宾馆四星级?请携程别为了回扣向我们推荐垃圾宾馆.
负面 前台服务人员的态度差到极点！下次绝对不会再入住这家酒店了。
负面 我订的行政房，房间很小，而且楼比较旧，除了能上网没觉得跟普标有什么差别。酒店本身也很小。
负面 最近变成了四星，好像房间装修过了。餐厅也装修过了。早餐不错。呵呵，继续努力哦
负面 该酒店达不到五星水准。价格高，环境差，服务一般
负面 住了一天，简直就像噩梦！没有一点让我满意的地方！！
负面 地方不好找,其实就是国际青年旅社.环境一般,设施简陋到地铁站要走10多分钟.
负面 早餐不好,服务不到位,晚餐无西餐,早餐晚餐相同,房间条件不好,餐厅不分吸烟区.房间不分有无烟房.
负面 前台服务态度十分恶劣,总体印象很不好.影响到出行心情.
负面 这个酒店真是差啊，非常不好！房间是大，就是显得不干净，估计是过去的招待所改的。
负面 太差了，空调的噪音很大，设施也不齐全，携程怎么会选择这样的合作伙伴
负面 酒店位置还好，设施太陈旧，太老了！房间面积太小，硬件的设施糟糕！枕头太低！床垫也硬！
负面 优点：价格适中，位置方便；缺点：房间奇小，怪味刺鼻；周围施工，吵闹非凡。结帐奇慢，开个发票半小时。
负面 万杰国际不能刷卡是件令人最难以接受的事情，房间电视时长不能使用，网络还收费更让人难以接受。
负面 不建议大家住该酒店，我就是没有看网上点评，入住后很窝火。
负面 同样的价格相差一个月，房间小了一倍！忽悠，接着忽悠！
负面 以前我们的客人入住该酒店，一直对酒店印象不错，但是这次
负面 纯粹就是国企招待所的作风和质量.整个酒店看上去显得比较陈旧.
负面 除了地段可以，其他是一塌糊涂，惨不忍睹。和招待所差不多。
负面 房间还比较干净,交通方便,离外滩很近.但外面声音太大,休息不好
负面 房间太小,到总台拿房间居然说我没有预定,还要在打电话到携程去确认!
负面 专门定的宽带房，竟然无法上网，酒店也没有技术人员
负面 服务实在是太差了,居然没有跟我说就把我房间的窗帘取走了,而且打电话竟说没有就不给我换?
负面 服务真的很差,是我住过那么多酒店中最差的了,房间也很旧的,和招待所几乎没什么区别,住了很后悔
负面 前台服务态度不好，不能替客户考虑，宾馆装修，噪音很大，
负面 上网的宽带不太稳定，同事入住的时候都会带一个CDMA上网卡。。
负面 总体感觉一般，结账的时候等候时间太长，很慢。。
负面 环境不太好，大堂灯光也不行，没开几个灯，一进门感觉挺暗的。
负面 是华苑产业园区唯一的酒店，虽说有3星，但总体感觉也就比快捷酒店好一点。
负面 设施陈旧，饭店各区域之间的交通混乱，早餐品种少、品质差，优胜之处是周边的交通方便。
负面 房间里的设施没有广告中理想！价格也没有网上所说的那样分明清楚~~
负面 酒店一般，唯一就是距离机场近，有免费班车，没有特别印象。
负面 很烂的三星级，阴暗。睡个觉而已。马路对面的干锅还可以。不推荐。
负面 我定的大床房，房间靠主干道加上隔音很差，吵得要命，我整晚都没睡着，如果睡眠不好的朋友要考虑一下！
负面 酒店位置还可以 价格也勉强 房间比较陈旧 卫生状况也不太近人意 总之不象三星级酒店
负面 太同意前两位的点评了,后悔当时定得冲忙没看点评.除了没办法建议各位看看别的酒店吧.
负面 房间旧了点，有一次让我感觉有点失望，另外不含早餐，在二楼单点比较贵
负面 这酒店太黑，要求开通宽带，服务生送来网线，叫你签名，没有任何文字
负面 一般，就是宾馆设计比较有特色，但是服务实在一般。
负面 服务有出错，让人大跌眼镜的那种，房卡会被搞错！
负面 酒店外面的环境很脏, 酒店里面不仅地毯是黑的, 连瓷砖地面都是黑的, 离市区太远
负面  酒店周边环境尚可,离火车站5公里左右,算远,房间空气不行,较旧.不推荐.
负面 1. 客房服务态度较好2. 早餐还算不错.3. 就是房间的灯光,太不满意~~
负面 说实话180太浪费,副楼连120都不值,这是我最后悔的酒店.
负面 早餐很一般.房间里还算干净,就是噪音太大,价格相对来说还是贵的
负面 房间小，很旧。晚上12点下到大堂去续房，居然看见一只大老鼠穿堂而过
负面 很好的地理位置，一蹋糊涂的服务，萧条的酒店。
负面 酒店地理位置还不错，交通比较便利。但酒店外观、房间设施比较陈旧。
负面 房间阴暗，有异味，总之非常失望，肯定不会再住了。
负面 酒店比较旧，不符合四星标准，出行不是很方便。
负面 位置不错, 在市中心, 而且离周边几家4,5星酒店都只有10分钟路程.
负面 房间还可以，早餐不大好，周围比较偏僻。服务态度一般。
负面 实在看不懂的房价，房间较干净，但是象是临时房一样，几乎没有隔音，昆山的酒店价格太离谱了！
负面 离市区远，浴池下水不畅，晚上外面施工，服务员态度恶劣，垃圾酒店
负面 很一般，位置超烂，设施很旧，我2号住的，花了我500大洋，心疼ing
负面 跟住招待所没什么太大区别。绝对不会再住第2次的酒店！
负面 很一般的设施,很陈旧. 服务也很一般, 价格和设施是完全不相关的一个酒店.不会再考虑去入住.
负面 价格在贵阳算便宜的，不过房间太旧，够大，空调暖风白天不开，生气！
负面 给父母订的~回来说房间远不及盛华的,早餐也不行.唯一好的就是在风景区内了~
负面 房间靠近马路，太吵了，一晚上听车子声音听到天亮，早上Check out速度比较慢
负面 黑店啊！！！ 12点半 退房就要加收半天房费 还很横 房间很暗！！！！比较旧！！
负面 只能说...恐怖...,特价房里面居然有两扇门，虽然大不太，但也让你睡不好...
负面 酒店周围环境差，内部也很旧，卫生不好，很脏，总之没什么好的，下次决不住这。
负面 环境非常恶劣，没有空调，房间昏暗潮湿。保证以后再也不去住了！！！
负面 看了大家的评价不错，才选择这家的。房间无论如何不能说是三星的标准，个人感觉不如如家布置得温馨。
负面 房间很一般，小，且让人感觉脏，隔音效果差，能听到走廊的人讲话，走廊光线昏暗，旁边没有什么可吃?
负面  价格还可以，位置也不错，就是房间装修太旧了，也不干净，还有异味！
负面 性价比太差，大堂不气派。房间一般，服务一般，以后不会住
负面 酒店确实很差，而且价格很贵！山景房居然就是对着一个小秃山，实在是无语！！
负面 酒店看起来设施都比较陈旧，房间里居然没有中控，非常不方便。热水到还不错。前台态度一般.
负面 酒店房间设施陈旧，尤其卫生间设置不合理，洗澡很不方便。前台服务人员态度极其冷淡。
负面 味道太重了，晚上睡不着，希望邯郸宾馆有点公德心，装修刚好就开始营业，想毒死人啊！
负面 枕头太低了不好睡，不过在驻马店这种地方算可以了
负面 1 房间很小，地毯很脏，白毛巾显黑色2 中央空调有异响，后半夜只好关掉3 洗澡水忽冷忽热
负面 房间设施还可以，但酒店内非常的冷，冬天不推荐入住。
负面 房间比较差，尤其是洗手间，房间隔音和餐饮服务都不好。
负面 酒店服务态度极差，设施很差，建议还是不要到那儿去。
负面 房间的环境非常差,而且房间还不隔音，住的不舒服。
负面 房间的格局在风水中属败相,卫生间马桶堵塞,无奈的一晚!!!
负面 不太好，晚上被卡拉OK的声音干扰到很晚。楼下的饭店也搞出很多污染。
负面 能不住就尽量别住吧，差就一个字，反正住了一天我就换地方了
负面 网上评价不错，但是实际情况并不尽如人意，与2-3星的水平差不多~~总的来说，性价比不高！
负面 我感觉不行。。。性价比很差。不知道是银川都这样还是怎么的！
负面 房间隔音效果极差，深夜如果隔壁客人大声喧哗的话……服务员会去提醒，但仅限于你投诉后
负面 太差,脏.差,我住过的最不好的酒店,以后决不住了
负面 整个房间也太小了点,所有的加一起大概才十平米左右!床单是脏的.
负面 这个如家实在是太小了,房间很小很小,就不舒服了
负面 感觉一般，就是各方面都一般，在三门峡这种地方住住还是可以的
负面 黑店,黑店,绝对黑店.黑店,黑店,绝对黑店.黑店,黑店,绝对黑店.
负面 酒店有异味，无空调，给人的整体感觉很破旧，根本不能称为四星
负面 大堂太让人失望了.房间也很小.性价比超低.下次不会再住了.
负面 这是我在携程定过的酒店中最差的，价钱又贵，以后不会再住了。
负面 总台冷冰冰，酒店冷清清。性价比不高，价格偏贵，不如住嘉利。
负面 住的房间靠近马路，比较吵。房间有股味道。 不如锦江干净。不推荐入住， 早饭还可以。
负面 感覺不太像酒店，像旅館。。。毛巾什麽的都比較舊
负面 简直受不了啊，居然有蟑螂，一共消灭了3只，作为1家4星的酒店居然这样很失望，而且上网速度简直太慢了
负面 缺点：1，小酒店，估计只租了几层做酒店用。2，房间很吵，靠马路那边的。3，服务不怎么样。
负面 实在一般，这样的酒店还要这个价钱，令人费解！
负面 入住的时候刚装修，味道很浓！房间内的床坐上去好像有点不稳！
负面 设备很简单服务意识很差餐厅的设施就跟街边的小滩一样，卫生条件很不好。
负面 房间很大味道，服务差，态度差，房单设施差~~永远不会再去了。差就一个字
负面 太脏，停车场太小，建议携程不要推荐这样的旅馆
负面 硬件顶多3星半，大堂黑咕隆咚的，房间很小也没特点。管家部的服务倒是挺好，有求必应的。
负面 房间不干净，设施陈旧。以后不会再住，还是格林豪泰或如家比较好。
负面 总而言之一句话，很差！早餐基本上没有能吃的东西，房间也很差，附近交通也不方便。配套以及服务都很一般
负面 建议酒店餐厅预备当地产的酒水,以备外地客人品尝.
负面 很差劲的地方。是人都不要住。设施什么都不好还贵。真是晦气
负面 酒店服务意识很差，餐厅不能签单，说是怕消费的高于预授权。服务生明显没有经过培训。
负面 条件一般，就是地理位置不错，离市中心比较近，出行还比较方便。
负面 很旧的设施,服务也不好,感觉一般.不能和大城市比.
负面 很破的宾馆，号称四星不过实际的情况比好一点的2星都差，早饭也是惨不忍睹。
负面 外部环境不错，但房间太旧了，晚上睡觉阳台门须用东西顶住。性价比不高。
负面 酒店很干净，房间不错，早餐一般，但是周围环境不好，基本上没有什么可以吃饭的地方。
负面 地方恶偏，早餐可以比美招待所，服务员素质巨差，坚决不去第二趟
负面 北京的酒店，也就是这么着了！五星级酒店也就三星的水平，何况四星的呢，凑合着住吧
负面 挺一般的酒店,酒店门口的马路挺吵的,性价比不高,不值得推荐
负面 看到网友的点评还有些不信，去了以后才知道什么叫全世界最脏，最差的酒店。
负面  服务极差,价格高,地点环境偏,房间条件能有一星..
负面 房间很小，装修太差，电线全部裸露在外面，脏，不是一般的脏
负面 酒店房间没有桌子 第一次遇到 竟然还有蜘蛛 吓了我一跳房间设备比较老
负面 非常差，服务差。房间比较大，但也很差，更重要的是临近铁路，很吵！难怪酒店生意不好，人很少！
负面 招待所而已吧，唯一可取之处就是交通还行，三环边上。
负面 房间设备比较陈旧，没五星标准客人非常不满意
负面 很差，相当差，搞得我们的外国客人都发大火了！！！服务不符合四星级的酒店标准！
负面 每次中途休息都会住在这，不是因为这家酒店有多好，主要是上下高速比较方便。房间一般，餐厅饭菜比较差。
负面 走廊上极噪 估计是乌合之众的住所 根本没睡好 害得我考试时候晕糊糊的
负面 房间隔音真差，隔壁有人鱼水之欢，让我一夜没有睡好！房价也不算低，只比华阳便宜了50来块钱！
负面 很不好 我订金刷卡 房费付现金 刷卡的也一样跟我收 我打电话去尽然要我到厦门拿现金 实在是无理
负面 入住时说是四星级酒店，一进驻，，，，失望。。。。
负面 照片是假的,一个家庭招待所,垃圾到家的旅馆.我住过最垃圾的地方
负面 烧水壶不会自停，烫到手，撒了一盒好茶！向服务员反映也无结果。
负面 太吵闹。服务不好。房间隔音不好。总之很不好。以后不会住了。。55555555
负面 价格太贵的问题，房间还是太小,空调有时候都没有开，房间厕所的抽水马桶也坏的
负面 预定的房间给的是问题房，水泵声音太吵，地段离风景点偏了点，虫子很多。
负面 为什么我们每天订房间，就不送水果、咖啡！协程网上有果盘送的！简直不讲道理！
负面 10-3号入住:卫生间极差,臭气熏天!携程有欺骗嫌疑!
负面 在前台不能刷卡预授权，有点不方便。搞不懂，为什么可以刷卡消费，却不能刷预授权？
负面 酒店设施还行，服务超级差，服务态度也很不好，我们本来是在这里开会，结果各个部分互相之间很难沟通哦
负面 各方面都很一般，象个小旅店，也没什么太出格缺陷，价格略贵啊。
负面 两间房只给两条毛巾，加一条毛巾要收费5元，太过份了吧？？？
负面 环境一般，设施较旧，豪华标准间看不出哪豪华来，浴室特滑，差点扭伤脚，以后不再住这了
负面 该酒店最大的缺点就是：吵闹！对面的大喇叭白天一直在放，里面又有餐厅在吵！白天几乎没发休息！
负面 可能是周总理住过 房间比较朴素 陈设与服务简单 不过早餐丰盛
负面 差劲呀，还市中心的酒店呢，上网还要另外接线，４块钱一小时，抢钱啊！！！！！
负面 旁楼的房间千万不能住，房间太差，洗手间居然发现蟑螂，价格也不便宜，很不爽，主楼的房间到还可以
负面 隔音很差，又难找，老厂房改造，门口接待小的差点找到隔壁的酒店，上海人的小气
负面 这个店太差房间有霉味,最不能忍受的是前台工作效率极低极低!
负面 住了一次 可以让你不想再住第二次的酒店一次痛苦的经历 不想再提
负面 想延迟1小时退房,被告知延迟退房按钟点房收费,每小时50元,太没有人性了.不知道提前退房有没有奖励
负面 “差“就一个字！以后再也不去这里了。价格还贵的离谱，感觉被坑了。
负面 房间配置很差，真可惜太仓没有如家和锦江之星，下次不会再入住这家酒店
负面 帮朋友订的，反馈说不好！所以咯下次不再订这个酒店了！
负面 太潮了，根本不是人住的！价位倒是不高，但是携程价没有竞争力！
负面 早餐很差劲,不过一般这种地方的四星也差不多就这样了.
负面 差差差，太差了！不是一般的差，我希望以后携程不要再推荐这样的酒店给我！！！
负面 房间设施比较简单。服务员服务也一般，隔音比较差。晚上的骚扰电话，唉，不提了
负面 前台人员不但英语不好,普通话也不好.不过,大堂吧的服务人员很赞.
负面 隔音太差，好像开着窗户一样。吵的没法睡。再出差不敢住这里了房间设施还可以，床上被褥很干净
负面 房间外声音太大，比较吵闹！直接到前台预定费用更合理。
负面 服务很差！！！服务员的态度很不好！环境也一般
负面 服务很差！！！服务员的态度很不好！环境也一般
负面 辦理住房登記要半小時.整個大堂像市場亂哄哄!房間布置其差無比!
负面 辦理住房登記要半小時.整個大堂像市場亂哄哄!房間布置其差無比!
负面 非常差的酒店，还不如连锁经济酒店，要不是襄樊没有其他酒店靠近东风，肯定不会再选它。差劲！！
负面 性价比一般，主要体现在早餐难以令人满意，希望增加花色品种。
负面 酒店比较一般，隔音不是很好，比较令人不满的是早餐，口味及品种皆不理想，希望能够改进。
负面 早餐不错，房间太小，网上的地图不清楚、不仔细！
负面 前台包括服务餐厅的前台都很不客气，好像我们欠他们钱一样，爱住不住的意思，没有一点受到尊敬的感觉
负面 入住的经济客房,一开门进去浓厚的霉味,且无窗户255的房价是不值的,如果住别的酒店的话,可能会更好
负面 硬件设施太旧挨着大街，环境很吵价格偏高不符4星
负面 酒店的感觉比较旧，应该是装修的时间比较长了吧
负面 海兴慕名而去！我的评价：地段差，服务一般般，硬件还可以！
负面 388元的房间,也就值248元. 上网居然收费且人工配制IP. 打死也不再住.
负面 酒店环境还不错，装修也很好。早餐不怎么样，价格偏高。
负面 服务人员的服务态度很不好，不按照酒店规定收取房费，并且乱收费，
负面 这个酒店整体素质非常差,房间里面有很浓的油烟味道.
负面 酒店服務員的服務態度不太有禮貌, 入住的房間比較簡陋, 房間價錢貴.
负面 酒店服務員的服務態度不太有禮貌, 入住的房間比較簡陋, 房間價錢貴.
负面 价格不低，档次不高，环境糟糕，大厅很小，房间一般，早餐难吃，感觉一般！
负面 可以这样评价是我们住过的最差的酒店，简陋的大堂，肮脏的房间，可怕的卫生间，绝对是一场恶梦！！
负面 补充一下：洗发水也要自备。如果您认为洗洁精同样可以洗发的话，那就无所谓啦！
负面 房间設备太差,连空调都没安装,下次如有机会再去不会再选此酒店.
负面 垃圾,服务生爱理不理.房间残旧不堪,还有异味.酒店最少有20年历史,资料打是开业两年?
负面 照片与事实不符，房间太小，昆山实际上有很多酒店比这个好，价格也更便宜，携程的价格在该酒店无优势。
负面 蚊子一大把,電話一大堆,有洗腳的,有問小姐服務的,像個野雞窩,吵得你快瘋掉,真的要改進
负面 很难相信通过携程会订到这么污秽不堪的酒店, 浴室的水龙头和花洒已生锈, 房间地毯是黑色的。
负面 酒店空调有问题!蚊子太多!简直无法入睡!!!服务员的态度还不错的!
负面 服务不则么样，太旧，旋转餐厅不转的，早餐的服务员好像我欠了他们钱一样，很差
负面 酒店很旧，很小，楼道里黑暗，其实就是个小旅馆的设施。建议不要去，吉林省宾馆还不错。
负面 不咋地 不象四星标准 也没按摩的 倒是有热水哪天
负面 酒店房间小，设施陈旧，酒店靠马路，窗户很不隔音，影响休息
负面 这是我第二次住该酒店，感觉明显不如以前了，看来酒店的管理不够。
负面 办理入住手续时花了30分钟以上，且服务态度不佳，地理位置也不是太好，不推荐！
负面 购物较方便，上外滩也近，但房间太小。没有早餐不方便，较为嘈杂，装修较老
负面 房间还算干净,卫生间很大,但没有设施。提供的毛巾每人只有一条，还是破的。总体来说不太令人满意。
负面 太烂了，房间小，门口停车还要收费，屋里霉味很重，不知道那些说好的人是怎么体验的。
负面 五星级的酒店，三星级的房间，两星级的服务，零星级的环境。以后再也不会来这家酒店了。
负面 普通的公寓房，服务水平差，不适合商旅人事入住。
负面 位置尚可，但距离海边的位置比预期的要差的多，只能远远看大海，没有停车场
负面 房间很差，暖气非常不阻，被子又薄，居然连个电话都没有，还是豪华房。下次千万不要住。
负面 服务态度不好，极差，前台态度恶劣，房间卫生不干净，诬陷客人照成，要求客人赔偿
负面 在老火车站旁，环境不好。感觉房间也不怎么干净，房间里东西也贵。
负面 设施陈旧，看上去不干净。在携程订的酒店中，这间的感觉最不好。
负面 房间小，地点差，交通不便，最可恶的是变相恶意宰客。建议到连云港千万不要入住该处。否则后果很严重。
负面 初五住的，这么冷的天没有暖气，没有热水。携程预定前台说没有收到。总之感觉很业余。
负面 非常糟糕的服务态度, 隔音非常差 即使是在高层 夜晚有火车声 第二天搬到远洲国际
负面 标准间较大，接站服务不错。总台服务不太好，退房结帐后，在总台打一市话，告知：需2角！
负面 标准间较大，接站服务不错。总台服务不太好，退房结帐后，在总台打一市话，告知：需2角！
负面 该酒店地段不方便，超难打车，服务不到位，酒店设备有点旧
负面 门缝太阔,晚上都要被蚊子叮.晚间有异味,又潮又湿跟其他人的评分一样,是我往最差的一间如家.
负面 环境和各方面的设施都很老旧，房间小，次所小得离谱，服务态度也一般。实在连3星级都算不上
负面 酒店服务人员态度不是很好,卫生一般,也因为价格不贵,所以如果下次有机会可能还会入住.
负面 是我遇到的最差的4星酒店，进门没人管，进去要我和大堂打招呼，退房也很慢，不会再去住了
负面 酒店比较偏了，虽然是在东方路上，周围也没什么餐馆可以吃饭的
负面 差差差，房间大而家具太差，有早餐而早餐质量太差，有宽带而网速极差，几乎等于零。环境好而交通太差。
负面 房间还不错，够大，不过床头有部分发霉的迹象，218元的价格还是太贵
负面 价格太高，性价比不够好。我觉得今后还是去其他酒店比较好。
负面 为什么把一个小房间留给携程网预定的，服务员态度不怎么样。
负面 这家酒店的网络简直太差了，耽误了很多工作，换了几个房间，永远发不出邮件，打不开网页。
负面 真算不上四星级酒店！不过在什邡没有什么象样的酒店了，没得选择！郁闷！
负面 怎么说呢......这也叫三星？比较象招待所，还有，井冈山的东西那可不是一般的贵！！！！！！
负面 酒店的装修比较陈旧，房间的隔音，主要是卫生间的隔音非常差，只能算是一般的
负面 地址错误环境糟糕服务不到位有点上当的感觉
负面 最大的优势是距火车站很近,坐公交去龙门石窟、关林庙等景点十分方便。宾馆设施太陈旧，电视效果差。
负面 硬件和软件都一般.打出请勿打扰的提示,还有服务员早晨来敲门.枕头和床都不舒服.下次不会再订
负面 KTV在25楼,整个晚上房间都在震根本就休息不好,上网居然还要接电话线拨号.这个酒店实在太差了
负面 酒店非常一般，设施很老，位置也比较偏，严重不复合这个价位
负面 酒店实在差，房间又小又脏，卫生间环境太差，整个酒店有点像马路边上的招待所。
负面 周边环境较差，服务的速度慢，态度还可以，价格太高。
负面 服务太不好了，晚上房间的蚊子太多了，人性的关怀不好
负面 55555555，我住过最差的酒店之一，奉劝大家还是跑远一点吧。
负面 位置太难找了，房间设施少，功能单一，作为商务间，没有配备电脑，有点遗憾～！
负面 早餐有时8点结束，刷卡不方便，还要压现金，房间打扫不及时
负面 按常理赣州饭店应该是赣州最好的宾馆,但我错了!它是我住过的最差的宾馆
负面 房间的隔音太差!我定的房朝内街,对讲机声和空调声极大!建议加装双层玻璃窗!
负面 特价房间没有对外的窗户；房间与房间隔音效果太差
负面 卫生间特别小。内部设施不人性化，尤其烧热水的设施明显接触不良，且他后面的插线板在下面，不方便使用。
负面 本来不想评价了,但为了携程的携粉们,还是说一下,这称不上是酒店,细说就真没必要了,就一个字:差
负面 洗澡竟然没有热水！！太郁闷了~~第二天还要爬山啊！！不过网速还可以~
负面 酒店总体还可以，前台服务态度一般，房间气味比较重，跟其他的经济型酒店比并没有太大的优势。
负面 环境不怎样，住了一天就换了！性价比不高，服务有待改进！
负面 距二环高架桥太近，有噪音。附近小吃还是不少的。
负面 设施较差,服务意识低下,半夜走廊中喧闹无比,空气极差,房间潮湿阴暗,总之只上一次当!
负面 至少在目前阶段，这个酒店不适合居住；同时，携程方面提供的信息未能真实反映酒店的情况，比较遗憾。
负面 感觉环境,服务方面还不够位,房间里面的洗浴设施有点发黄,需要改善!!
负面 华天管理下的一家打着四星旗号的三星设施,三星服务的酒店!
负面 没见过这么差的四星酒店!建议大家以后千万别住,离银滩很远很远!环境也很一般,服务就差得没法提了!
负面 服务态度不好，换个房间都不给换，弄个最差的给住！
负面 入住宾馆很失望,环境比较差,房间像招待所,正个房间充满着一股下水道的味道.早晨起来,赶紧逃走.
负面 是以前的工人宿舍改造的，旁边施工很吵。酒店的设施也不是很好。
负面 有上网但是是无线,停车在隔壁地下停车场,具说没有转人看管,结果提心吊胆一晚上
负面 感觉一般，最便宜的房间没有窗户，房间太小。不过，里要去的办公地点很近--京东方
负面 酒店的装修颜色实在比较恐怖,黄的,红的,橙色,真的很难看.而且装修很旧,只能讲究点
负面 设施一般，大堂服务没有笑容，其它方面还可以。
负面 房间设施质量不是很好，房间很大有20多平方，但感觉不温馨。酒店价格在当地来讲，不算实惠。
负面 简直和招待所没有什么两样，下次再也不去了，价格还贵，携程怎么推荐这样的酒店糊弄我们。。。。。。
负面 位置稍偏,好在曲阜本来地方就不大.房间设施一般,较陈旧.
负面 差的很，建议推出携程网推荐用户。强烈建议！！！！！！！！！！！！！！！
负面 这个酒店啊，不务正业!奉劝该管理层，心思用到正地方。
负面 这不是星级酒店,而是一间很差的招待所. 早餐很?
负面 酒店大堂达不到四星，房间一般，也达不到四星标准，服务员没有礼貌。
负面 饭店前台和预订部缺少起码的沟通，信息传递很满，而且前台态度很不好，电话声音很小，不热情
负面 第一次住此类酒店，感觉就是原来的招待所做了一次整洁的装修。
负面 靠近路边的房间太吵太吵了，根本没有办法睡觉。劝大家千万不要去了。
负面 服务很一般 房间还可以 条件比较一般 价格没竞争力
负面 因为工作关系，这里位置还是可以的，周围环境呢就不是很好，房间还行，干净就好。
负面 位置一般,门口还在修路,沙尘滚滚,附近没有像样的食店,不建议入住
负面 就１７８的价位来说还是不错的，就是床太硬了．酒店没餐厅的，吃饭不太方便，相当与经济行酒店
负面 酒店的管理不专业，服务非常差，房间的空调不足，冬天的被子象夏天被，晚上住宿要用自己的羽绒衣防寒。
负面 后悔!不值!唯一优点交通方便.在很深的小巷里,楼下浴足,恶心!建议取消
负面 房间的隔音效果太差，中午入住时还能听到同一楼层的赶活声音。另外，208的价格还没有早餐。
负面 我客人投诉他11月30日入住的房间，床上有小东西咬人，咬了十多个小红点。请酒店消毒工作做好点。
负面 只有一个好处离虹桥很近.....赶早飞机不用起太早......
负面 除了位置的优势,房间,服务都很一般...............
负面 感觉非常不好,房间有霉味,设施太过陈旧,拧开水龙头,要等很久,才出热水
负面 点评点啥呢，不知应该说什么了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
负面 酒店实际的情况比网上要差，也许是因为太远了。 而且前台价比协程还便宜了十几块。真实山高皇帝远了阿
负面 感觉很一般，房间的空间太小想比起来赶不上如家！
负面 常住的房间也没什么好点评的那天我住的房间墙面太恶心了太脏了,房间设施还可以
负面 什么破烂酒店，可以说是携程提供酒店里面最差的了，而且差到无法形容，什么都不好，唯一地段好
负面 如果你没有足够的耐心可以忍受差劲的服务，就不要入住了
负面 酒店有餐厅但只提供早餐,没有午饭和晚饭,要跑到酒店外面自己找饭店去吃,非常不方便.
负面 也就适合做个落脚点，环境嘈杂，房间陈旧，连窗户都关不上。
负面 陈旧不堪，朝向不好。有众多不文明的现象。老板在吧台内的动作滑稽可笑。
负面 索发票提供不及时，交涉时服务员态度不好！浪费电话费！
负面 房间很小,早餐应当是九点结束,但八点三刻左右餐厅内还有近二十人坐着时
负面 见过差的四星，没见过这么差的四星。千万不要住，晚上还有骚扰电话
负面 事实上只能算一个好一点的招待所，只是大堂装修得好一点而已
负面 很一般的酒店，不过汕尾也就这样的水平了，无奈
负面 性价比还不错，门面很不起眼，房间的设施还好，白天也不会太吵
负面 前台人员太少，我住进酒店当天前台只有一名服务人员，而且是实习生。而后面却排着10名顾客在等。
负面 总体感到如家房间较干净的就是房间太小了，性价比不高，比隔壁的条件一样的快捷酒店价格上高出21元了。
负面 太差啦,不知道是怎么评的4星.结帐时还非说有房间点了歌,每首2圆,懒得跟他废话就多掏了4块钱.
负面 极差！停车收十元钱！穷则思变！房间招待所、服务员优越感极强！
负面 实在是差啊!!我当晚住的是双人房,三楼餐厅旁,一路的黑灯瞎火,还有一股味!!!
负面 酒店位置距离南苑机场打车￥31元。性价比差。建议住大红门附近，距南苑机场近些。
负面 硐衄珨跺倛□:婄\觞\船\涴岆挂□婓觓最蛂彻扂跺□跤堤軘磁丿叹郔船腔嬴虚.
负面 隔音太差,值班人员整夜看电视的声音,吵得我一夜未睡,床单有异味不干净,早晨起来身上都是红疹,
负面 就是一般睡觉的地方，和如家差不多吧，还算干净，但住惯了大宾馆的人，住在这里还是有点别扭。
负面 大堂经理服务意识不足,房务员把我的隐形眼镜盒子丢了,大堂经理查了竟说没这事
负面 服务质量不好,四星级的酒店,连矿泉水都没用,还得自己出钱买!
负面 硬件老旧，态度生硬，国营企业作风，实在不值。怎么可能是四星？？？
负面 硬件设施还可以，服务很‘好’ ，一个晚上竟然打了好几个电话上来问需不需要小姐服务。。。。。。
负面 国庆期间订了副楼套房，差得不止一点点，家俱破旧，电视机小得不得了，想象不出的简陋
负面 设施服务都一般化,性价比不高,在郑州的知名度太小,连出租车司机都不知道,不值得推荐
负面 环境不错，设施比较老。一般班。酒店前台的服务态度实在太差。
负面 太差了！！！不知道怎么评的四星！！！肯定贿赂了评酒店星级的人。
负面 酒店环境非常一般，感觉只是2星级的，酒店外观比较旧，店内装修比较差。
负面 第二次住的时候，酒店说我在房间里消费！很冤枉。。。
负面 房间很冷且不隔音，服务一般，卫生间很小，房间整体舒适性在我住过的如家是最差的。
负面 感觉大连好的酒店也不多，这个酒店房间比较小，早餐不大好。
负面 虽然说是4星级，不过除了大厅感觉够气派以外，其余仅仅只能说一般~~
负面 酒店的位置还比较方便，但是过于嘈杂，酒店的设施也太陈旧，大床和标准床无太大区别。
负面 房间设施太旧、太差，环境也不好，房间大而无用。非常不喜欢
负面  房间地毯还有沙发都很脏,床的弹簧都要出来了,很不舒服,以后不会再住了
负面 我订房间时提供了信用卡担保，酒店却擅自将我订的房间换掉，非常不愉快！
负面 房间隔音效果超级差，晚上竟然能听到外面在搓麻将和讲话声！半夜被吵醒好几次，我晕死！！
负面 地方有点远，不过打车过去还可以，起步价搞定，服务员态度恶劣，下次不到万不得已不会去的。
负面 老牌宾馆，设施很旧，两百多元一点都不值，网速较慢。
负面 一到晚上生意就非常的好，这么破的酒店还能吸引人的原因是因为价格还算便宜。
负面 终于发现酒店没有被淘汰的原因，因为地处中心地段，第三产业相当的发达。
负面 一个很破，很古老的酒店，估计即将被淘汰，设施设备很差。
负面 怎么说呢，跟这个城市一样的毛病，脏吧。交通不算便利。
负面 酒店太脏且设施陈旧，不符合三星标准，前台价格低于携程价格
负面 用了6年的THINKPAD,一直认为是笔记本中最好的! 现在这台新的让我......哎!!
负面 送货时间太长，从订货到我手里足足用了6天。还有不是说免运费吗？为什么还收了我8块钱。
负面 财务报帐慢，机子速度慢，售后没问题，就是机子有问题，就是不是他们的问题，太XX了！
负面 缺点不要太多 最讨厌的就是DOS机不能直接装Vista,为了搞这台机器忙了我两天的时间
负面 屏幕清晰度低，为什么很不清楚？？？显卡驱动的问题，还是机子本身的问题？？？
负面 开箱即发现USB口一个是坏的，触摸板左键也是坏的，惠普的质量控制体系可以用垃圾来形容。
负面 发热惊人，尤其是夏天  犹如一个火板！ 冬天都可以省去暖手壶的钱了。 黑色就是指纹收集器，哈
负面 发热大，没有所谓的ECO，麦克风延迟严重，没有Type II PC卡插槽。。。
负面 收到货打开后发现机身键盘严重变形的，希望京东能处理好，我希望退货。。
负面 触摸板不可用.键盘时好时坏,散热效果不好. 最重要的是,京东商城不给依法办理退货.
负面 京东客服太差，一直打不通，因为是装的DOS，还要自己重装，再这样下去会让很多电脑小白转向实体店的。
负面 刚拿到手就有一个亮点还在屏幕中间，很刺眼。。。还不是PUMA 平台。 发热也挺大
负面 后来发现屏幕上有一个坏点，打客服X200要8个坏点才能退换，郁闷
负面 屏幕靠右边有一道高亮线，形状如长刀。 在京东买了多次东西，第一次碰到麻烦，应该是质量问题。
负面 送货上门后发现电脑显示器的两边有缝隙；成型塑料表面凹凸不平。做工很差，，，，，
负面 无线网卡接收信号太差并且不稳定,散热量比较大,还没发现优点.苦啊!!!
负面 严重漏光！还不让退！郁闷！说不是质量问题！第一次帮同学买，哎！下次打死也不买了
负面 商品本身就是有点划花，但是可以忍受，但是京东的配送实在是让人气愤。
负面 我买的这个笔记本上门写的Vista家庭高级版，结果拿到手是basic版的，
负面 键盘上的键敲得稍微快点的时候，有些字母明明敲了，但是就是没上去。好像主要是在左边的键。
负面 为什么玩魔兽争霸有的时候会卡?完流行蝴蝶剑直接显示不出来,甚至黑屏.512的显卡还这么垃圾?
负面 硬件质量不行，老黑屏，现在硬盘都找不到了，刚好今天是签收的第七天！
负面 为了确保没有问题，我还是选的自提，上周六刚拿到验货键盘就坏了，只能返修，啥辙没有，忍
负面 每次开机时音箱都有杂音，必须关机重启才可以，现在又不超过7天，但京东没货，换不了 痛苦~~~~
负面 塑料外壳，电池时间短，键盘布局凌乱，总之用惯以前thinkpad的再用它，感觉档次下降
负面 郁闷 果然是低端的产品 送来的第一台是没有tab键的 换货的第二台是有外观瑕疵的
负面 买完第二天老总去电脑商场一看，一样的东西送包+鼠标5300就拿下，郁闷！！！！大家算算差价吧
负面 我下单后就降价还送东西，这个我接受不了，还送包包~~，还不给申请价格保护，让人难以接受
负面 有没有搞错，才过了2天，就降了111？还送杀软（虽然是垃圾杀软）？
负面 我笔记本5月8日买,今天5月9日就发现接电源后,笔记本上的电源灯不亮了.倒霉啊,现申请换货中.
负面 ＬＥＤ屏有亮点，而且是在屏幕中间偏右下方，开机就会看到它，很不舒服。
负面 操作系统啊   真不好  加一个windows又用不了多少钱？  建议  增加安装系统的服务
负面 要是带蓝牙、摄像头就完美了。不过价格就高上去了。 刚买一星期又跌了200元，不爽。
负面 屏幕转轴有点松，不知道是不是个例 电池使用时间实在是一般 在网上找不到读卡器驱动
负面 散热有待加强，不过12寸的好像基本都是这样的。。 vista的系统，用得很不习惯。。。
负面 发热量大，尤其是vista系统升级时候，底部有点烫。宽频比一般的12寸本大，感觉像是13.3的。
负面 12寸感觉是小了点，眼睛不好的酌情考虑哟。VISTA仍旧感觉是鸡肋，食之无味弃之可惜！
负面 分区只有一个C盘，而且没有光驱。备份系统比较麻烦。如果随意分区的话，很可能把备份系统给破坏
负面 降价也太快了吧！刚买了一个星期就掉了200元，还多送一个鼠标！真是倒霉！
负面 电池是4芯的,鸡肋,不是9芯的也就罢了,6芯的总该算标准配置吧,不厚道
负面 感觉做工、材料什么的比以前IBM时代有了退步！当然不是360的问题！
负面 预装的vista的确很不好使，带来了很多麻烦，bios预设硬盘模式也很让人尴尬，差的就拿回去返修了
负面 联想把IBM的牌子毁了，的质量太差了！我刚拿到货，就发现液晶显示下面整体泛黄。
负面 'lenovo' logo 粘贴的有些粗糙，说明有些细节注意不够，影响品牌
负面 vista配合2G的内存，速度还是有点跟不上，但是还在可接受范围，其他暂时还没发现有问题。。。
负面 1G的内存有点小，跑起来忒慢 刚到手就便宜200，还送鼠标和杀毒软件了 能不降那么快吗
负面 60G的硬盘感觉小了点，扣除系统预装的程序，只有120G可以用，要是硬盘320就好了
负面 不是经典的磨沙哦，有点遗憾，我相信采用经典的磨沙，喜欢者会多些
负面 没有配置蓝牙功能。预装vista，不习惯用，自己安装系统有点麻烦。
负面 无驱动盘~~!系统不能帮助买家重装~!无适合的套餐选择~!
负面 要是有蓝牙就好了。 这款电脑不知道怎么回事，屏幕总爱黑，估计是vista系统的问题。。？不太习惯
负面 缺少随机的帮助文档，各个硬件接口只能靠猜的。机器里预装的软件比较杂乱无章，也没有找到解释的地方。
负面 1.声音效果粗糙 2.机器本身以及屏幕爱吸尘 3.自带的vista home 不实用
负面 硬盘分区太不合理，这么多钱买回来还得从新分区，细节上让人失望
负面 即使加了1G内存，相对于台式机+XP，Vista还是有点慢，而且几个老版本的软件需要重整了。
负面 系统预装的Vista用起来让人不爽，另外要是能送1G内存条就更好了。呵呵
负面 1.屏幕下方有一小区域反光，可能是漏光 2.没有光驱，没有办法刻录恢复盘，需要去找外置光驱
负面 硬盘读写速度偏低，不知是否还和显卡有关，跑vista感觉还是有点慢
负面 集成显卡,玩使命召唤5等要求很高的游戏比较卡,没有高清输出,用料没有以前老款结实了
负面 装的是V系统,标配了1G内存,当然不够用了,于是要加内存,心里呼:奸商啊,哈哈.
负面 系统太崩溃啦，220g的c盘，vista也不好用，要重装xp，装驱动，麻烦
负面 没什么明显的缺点。就是预装VISTA系统还是带来一点麻烦，和软件的兼容性不理想。
负面 VISTA用起来不习惯，速度慢，分区麻烦，带了很多垃圾软件，卸载都麻烦
负面 装xp驱动比较麻烦，我还有一个未知设备识别不了，不知道怎么回事，但不影响使用
负面 预装系统居然有另外两个盘符：Recover和HP_TOOLS,如果自己再增加两个，就会显得盘符好多
负面 易粘指纹！！！ 光驱读盘响！！！ 屏里面有杂物（一个小黑点，不是死点），个例吧，可以接受
负面 风扇声音比较大，散热有待改进。另外就是做工有待改进，这可能和国内生产商的技术有直接联系吧。
负面 触屏上面有一个小突起，弄不掉，硬盘分区是225G+1G+10G，简直是搞笑
负面 风扇声音有点大啊，晚上夜深的时候太炒了。和台式有的一拼。。。
负面 1.宽屏真是看着很难受，谁发明的宽屏呀 2.电池好像待机短点，第一次充满我的只能显示待2小时
负面 风扇声音比较大；自己拆卸键盘添加内存、更换硬盘很不方便；装回键盘还需要一定的技巧才行。
负面 自带的VISTA换XP有的难过，花天时间慢慢搞吧，不过都是本本的通病
负面 绝对是指纹收集器，太容易留下指纹了，另外如果想增加内存，其实，很难！
负面 散热一般，风扇声音略大了些！ 说明书太简约了点，不实用，还得自己摸索！
负面 装了电池管理的那个不开效果最佳会有些卡~~~而且我买了不到3天就降了200~~~哭了~~~
负面 不足： 散热时间长了不知道怎么样，还没有长时间用。附带光盘没有XP驱动，要自己下载比较麻烦
负面 散热时间长了不知道怎么样，还没有长时间用。附带光盘没有XP驱动，要自己下载比较麻烦
负面 发热量个人感觉还可以.不是很大. 就是对WINXP的支持不是很好了。
负面 机子确实比较热.... 屏幕没有卡扣,很不习惯,怕时间久了屏幕转轴松后,合不严实了.
负面 做工一般，屏幕盖不严，应该是没有锁扣的原因，感觉没有图片中漂亮
负面 样子不太商务,塑料感较强,屏幕较小,没有送鼠标,我自有2000-50的东券不爽,其他都OK
负面 显卡跑游戏还是差了点，1g内存运行VISTA还是差了点,屏幕视角还是差了点
负面 如果散热能和THINKPAD一样就好了，那怕增加点价格也是可以接收的
负面 屏幕看上去好像有点小，呵呵！音响效果也没有预期中的好。价格变化太快了！
负面 外观可以，系统真难装,LINUX 系统根本不能装 GHOST 版本的XP 而且刚买就降100
负面 返修麻烦。第一次给了发了个出现花屏了，然后申请换货，花了2个星期。
负面 按完 WINDOS7后 开极品飞车10很卡 不知道原因  左侧腕托处温度比较热
负面 对女孩子来说重了点，装系统麻烦，无驱动盘，下载烦，要一个个试。。。
负面 17号下的单20号因为急用（朋友生日）所以放弃了赠品杀毒软件，不然提不到货，听说是赠品缺货。
负面 装系统很麻烦,重新分区,LINUX的文件都还在,搞了半小时才装得上XP
负面 系统第一次弄，有点棘手。会了以后还想再装一次，可惜没这个机会了。。。。
负面 左边掌托比较热，比右边热很多； 交易完成确认太久啦，要8天，效率太低了吧。
负面 商品的不足暂时还没发现，京东的订单处理速度实在.......周二就打包完成，周五才发货...
负面 跌价好快啊 触摸板附近较热 系统安装费了很大的事,预装V或者XP多好啊
负面 该死的亮点一个， 没有操作系统或者是我不会弄， 京东的送货速度啊！！！！不说了
负面 说明书不详细，系统开机不能进入，不知道三星的屏好吗？有人说是友达LED的，究竟哪个好些？？
负面 触摸板附近较热，明显没有联想K41A散热好，K41A只是有点温温的而已
负面 到手发现右上角边上有一个亮点，不过在最边上，也就无所谓了。。。
负面 无express插槽，无e-sata, 屏幕可视角太小，色域也只能算凑合，转轴处塑料感偏重
负面 稍稍有些热，可以接受。。 音箱质量一般，不过我都查低音炮，外面的话用耳机。。。。。。
负面 屏幕有点太长，刚开始看得很不舒服，键盘间距太大。预装的LINUX系统不会用，改装QP费了半天劲。
负面 喜欢AMD的芯片，性价比不错。这款散热不错喜欢AMD的芯片，性价比不错
负面 散热好像一般。看好多会员用的券，我要是有券就更好了，相比不挺划算的。
负面 装机要改BIOS 散热不怎么样 3dmark06运行未响应，可能是amd的cpu要装补丁
负面 自带系统很老，如果买回去自己装系统会比较麻烦。驱动比较难找。
负面 喜欢AMD的芯片，性价比不错。这款散热不错喜欢AMD的芯片，性价比不错。这款散热不错
负面 1）商品还没收到，价格就已经降了70元。2）似乎打开windows媒体播放器的时间有点长
负面 可惜不能提供winXP的驱动盘，重装系统还得一个一个找一个一个下！有点麻烦！
负面 键盘也是钢琴漆的，不习惯，手感也一般般。 华硕自带的软件和VISTA有冲突，几个功能键手感不好。
负面 为什么要预装vista？还只给分两个区，C盘160G……这点相当可恶……
负面 如果是xp系统就更好了，京东对特价的东东没价格保护这个比较郁闷。
负面 内存能在大点 最好是配置2G的。。加内存比较难 要拆电池 还有风扇声音有点大。
负面 装xp系统要先关闭bios里的sata，驱动有些麻烦，要一个个上网下载
负面 内存比较小了。以后要是装windows 7 的话需要加装一根1GB的内存。。
负面 设计有点弱,装内存要把键盘取下,底部是完全的整体!换硬件不方便!
负面 开机时和关机以后风扇声音很大， 没有系统和驱动盘，要是能一步到位就好了。
负面 内存太小了点，A面的钢琴烤漆太容易弄脏了，最不可取的是没有装系统，很麻烦！
负面 像大家说的一样，只看了一眼漂亮的钢琴漆，接下来上面就布满指纹了。 取消了键盘灯，有点遗憾
负面 送了那么多东西，还用了-100的卷，好！！！！！！！！！！！！1
负面 装内存得时候，不得不敬佩IBM得员工，你们用了多大劲拧得那两条螺丝
负面 送的杀毒软件不好，瑞星开着，CPU占用达到50%左右。送的电脑包太小气，连lenovo的标志都没有
负面 本来我是很喜欢钢琴面得 但是对于电脑来说 就比较容易脏 所以说 鱼和熊掌不可皆得 自己注意就对了
负面 vista系统用不惯，慢。。。。。。。。。加了1G还是慢，那个指纹多。。。。。。。。
负面 为什么英文输入法下有些键盘会错位？目前正在找原因。。。不会是键盘有问题吧。。。
负面 thinkpad的分区吧合理还是老问题了。 机身后壳有点畸形。 正面触摸屏侧外壳不牢固。
负面 内存偏小，不过送了1G，就是2G了，还是怀念XP系统，不过照情况看来预装系统vista是大势所趋了
负面 装的VISTA太慢了，当天全部格式化，重新分区，装XP，费了好大劲。
负面 经典的小黑，Lenovo的品质也没那么差吗，我觉得还是很不多，可能是有些人别有用心，哈哈！
负面 盖是钢琴漆,容易收集指纹 ，散热马马虎虎了，适配器比较热，左手掌托有点热，其他没有什么
负面 收到货就重新分区，装XP，过程稍有麻烦，装驱动实在是有点累人。
负面 分区不合理，必须重新分区 没有驱动盘 物流服务不到位，让门卫代签了，都没有验货。
负面 重了点，镜面屏容易在上盖留下指纹和划痕，送的瑞星杀毒软件报密码不对，不知道咋搞得
负面 送货慢，4号发货，直到10号下午才收到。老慢牛阿！  分区不合理。
负面 1 钢琴漆，容易刮伤，伤痕明显 2 分区的确很BT 3 开关机时光驱会发出摩擦的响声
负面 有点厚重。显卡不是独立的，是集显，如果玩大型网游的，建议买独显的。
负面 巨大又重的,A面指纹板一张~  联想的视频软件挺烂,那个噪音吓死人~ 关声音就没了~ 勉强接受~
负面 vista需要适应。分区很奇怪，但据客服说在系统崩溃下也可以导出数据。
负面 分区确实有点畸形。联想能不能做个调查啊，用户希望预先作好分区，当然不是这样变态的分区
负面 hp的linux系统，就是修改Ubuntu的系统，界面单一，没有Ubuntu酷炫！目前准备卸载
负面 键盘太拥挤 按着不太舒服, 也容易按错键. 不过这体积大概也只能这样
负面 用的是Linux系统,一般用户需要重装,缺少蓝牙模块,电池使用时间稍短,发热量较大
负面 那个叫什么lu什么的系统不怎么会用，想换XP，听说有点麻烦，不知道有没有高人指导下小弟
负面 屏幕的边框是指纹收集器。屏幕亮度每次调低后，再重启，又变成最高了
负面 处理器再强点就好了，当然再强点就不是这个价了，显卡的显存很强大，位宽很不强大。只有包，没有鼠标，
负面 让我最不爽的是没有ＸＰ的驱动盘，我上官网下载花了我一下午时间！
负面 键盘有点不习惯，尤其光标键做得太小。散热部分没有thinkpad好，不过说得过去。
负面 无线好像不稳定 不知道其他人有没有这种情况  要是有系统盘就好了
负面 散热不是很好，不过送的散热器还可以将就用用，到天热的时候再看怎么样了
负面 散热一般，从触摸板到右手掌托有些温热，USB只有三个，太少，不过分配到是比较合理
负面 拿到的时候，是系统安装好的，是开过封的，商家事先应该先说明下~
负面 按键稍显得僵硬了些，回弹能力不够，还是thinkpad的键盘的手感好
负面 就是本本上许多预留的接口让人看了太心酸了。 低配的本本，也不至于留下那么多伤口吧。
负面 系统重新装了要黑一下屏，不知道什么原因。京东降价太快了，不爽
负面 有点厚重，不过这个价格，算是这样的了，USB接口只有2个而且位置不当
负面 系统不习惯,开始不会装XP,后来在DOS下执行FDISK /MRB，才能装了。
负面 装系统麻烦，对于新手。笔记本有些厚，给女生买注意外观。不适合女生
负面 USB口在左边,还就两个,感觉这就是缺点了,别的正在使用中,还没发现
负面 发热量好像是普遍现象了，也许是天气热的原因吧，屏幕有些小，时间长了会疲劳
负面 我试着卸载了默认安装的杀毒软件后。系统启动有时候进不去windows
负面 就是网线上网的有效范围太小了，路由器在卧室，在客厅就上不了了
负面 用了四天，暂时发现：一是使用时触摸板微热，二是三个usb口都松，松到一动机器鼠标就掉线了。
负面 刚买第二天就降价100～～ 上开心网的农夫果园flash会有点卡 没有送赠品，那个内胆是货物自带的
负面 电池没说的那么好，用了半个月，一直在用电池，也就用67个小时，开始是8小时，效果没有想象中那么理想
负面 就是update补丁后不能设置密码，害我差点重做系统 声音有点差 有点贵 有点沉
负面 虽至于另外的那些更是不值一提，选来选去三星的这款不错。然以前用的三星不好，但这次不错
负面 运行时不够静音。 电池只能用五、六个小时，距离8小时差距较大。
负面 购买的时候价格太高了，3500到手机，现在都跌了500多，真伤心！有时候反应会有点慢，总体还不错！
负面 用了半个月了，感觉就一个字：爽！做工好，价格低，配送快，没话说了，一个字：好！
负面 USB端口少 漆面太爱沾手印，得随身带着清洁布。。。O(∩_∩)O哈哈~
负面 外放音量不是很大，高音有点小尖低音不足，如果环境不是太吵闹可以应付正常使用
负面 买给妹妹的  因为不在一起  不知道倒是是哪个芯片组的  要是GM45的就好了。。
负面 东芝第一次启动vista的过程真的是太冗长了。 要是能配有东芝的包就更好了。
负面 键盘用起来觉得有点松，没有其他牌子感觉弹性那么好那么紧实。没有蓝牙是一大遗憾。
负面 显示屏塑料外壳边缘有损坏，是不是因为无店铺销售，所以提供的是等外品啊！
负面 运气不好，有一个坏点。做工业感觉一般，特别是光驱的塑料跟煎饼似的。
负面 键盘还是要贴膜才好, 内存问题,我基本不玩游戏,不需要那么多内存. 再说内存便宜,都不是问题.
负面 键盘功能键好像翘起来的，仔细观察，好像东芝的都这样，大家看得时候注意
负面 屏幕上有点点瑕疵～～～散热稍微有些欠缺～USB接口只有2个，没有上面标注的3个～～
负面 装的VISTA系统和内存不匹配 装成了XP，但是好像不能装还原精灵那些
负面 功能键好像全部是往上翘的，给我的感觉怪怪的。不过看习惯了就没什么了。
负面 自带vista系统，不太喜欢。没有XP的驱动，不能装XP。还有就是送的电脑包太小了。
负面 貌似风扇声音比较大,还有电源接口在机身后面,个人比较喜欢在侧面的.
负面 为什么刚买了就降价了呢！3999买的，回头一望就已经3966了，有点像买股票哦
负面 其它配置还算好，不过1G内存运行VISTA肯定不够。正版系统却不带VISTA的光盘，让人不能接受。
负面 机器本身没什么不足，就是附送的散热器风量小了点，不过很安静。
负面 没有送VISTA光盘，以后怎么装系统？还有屏幕没有锁扣，感觉不安全！
负面 一张驱动盘都没有。。。。就算装了VISTA，也能备份也不至于不给盘吧。
负面 外观：钢琴烤漆，不耐脏。性能：没什么特别感受（XP）送礼包“都很好，除了少了个键盘保护膜之类的。
负面 从我下单到拿到手等了足足10天！而且每天打不下10个电话！不过客服的服务态度还不错
负面 不是高分屏~不过也不能要求太多!价格在那里!15.4点看片感觉好好!端口比较少!塑料比较粗糙!
负面 发热大了点，XP下光盘里的声卡驱动没用，要到官网下。机器笨了点
负面 新硬盘竟然有坏道？？？是不是我点背还是啥情况？？？？散热效果偏差！
负面 屏幕上有一个坏点，不过影响不大；电池的确不禁用，也就是一个多小时；散热还可以吧，键盘右下侧有点热。
负面 散热不均,触摸板的右侧热量大,很明显.无线网卡太奇怪了,就是不行.
负面 可能是主板比较特殊，很多Ghost启动光盘不能识别光驱，不过好像萝卜花园的可以识别。
负面 外观有点死板，好像电池一般般，建议移动办公用户不要选用。要加内存比较麻烦，肯定会破坏保修贴纸。
负面 收货时机子外壳的保护膜有气泡。保修卡没盖公章。不知道其他人都是这样吗。 穿越火线跑起卡 。
负面 没有预装窗口系统 散热性一般 刚买完就发现现在送正版杀毒软件了
负面 屏幕有灰点一个，想换货，京东说不可以。屏幕的键盘比托手低，驱动安装有点麻烦！～
负面 电池不耐用，在纯DOS下、不执行任何程序、合上屏幕（屏幕不显示），满电待机都不超过1小时。
负面 sis芯片组性能一般有点拖累了整体的性能，能用gl40就好了。散热不是很均匀
负面 外观较保守；重量不轻；摄像头效果极差，形同虚设；发热量较大，夏季必须配合散热器用。
负面 usb接口只有三个，用起来有时不够用的感觉，毕竟现在usb接口的外设居多。
负面 与联想的Y450系列相比，价格有点偏高 应该送个XP驱动光盘，VISTA还是有点不方便
负面 1.320G硬盘被格成一个310G，一个10G，够让人郁闷 2.宽似乎比一般的13.3宽屏还要宽
负面 稍微重了一些； 钢琴漆顶盖太容易沾指纹； 电源适配器使用一段时间之后比较烫手...
负面 说实话,做工不怎么样~很脆弱的样子,ThinkPad被联想做成这样,无语
负面 分区麻烦 ,VISTA 不好用,最好以后WIN7出来时 能提供更换系统的服务
负面 笔记本包和鼠标都没配 还有就是本本的散热口在右边 右手拿鼠标久了会热的不行
负面 价格偏高，且没有赠品。 运行vista有点慢，最好装个DOS好了，也可以降降价。
负面 拿在手上感觉有点厚，屏幕会随着震动而晃荡，感觉像是不结实。 左手托，用了几分钟就就明显热于右边。
负面 就是装XP系统麻烦了些，不过还好DELL的售后服务相当不错，一一耐心解答。
负面 内存小了，喇叭就那样，但是声卡太烂，我外接惠威的1010，声音和台式机比有明显差距
负面 不知算不算问题，就是合上本本的时候，缝隙有点大。不过也没有什么影响。
负面 内置的海力士内存不怎么样，主板也不怎么样，装了VISTA不能流畅的运行，没办法又重新买了4G内存
负面 厚！厚！厚！厚！厚！厚！厚！厚！厚！厚！厚！厚！厚！厚！厚！
负面 硬盘声音大。好像是dell这批产品都有这个问题，E6400和E5400都有硬盘声音大的问题。
负面 没有操作系统,自己装花了不少时间,而且驱动很麻烦,还有光驱响当当,厉害
负面 散热不太好，触摸板那里温度高。用超级兔子测试显示cpu温度60多。
负面 朋友同时在实体店买的，有带XP2的光盘，虽然用不上，而且装箱清单也是DOS的，真的奇怪？
负面 塑料味重，机身较薄，用到现在有过一次蓝屏！不知道什么原因，观察中。
负面 摄像头差了点。屏幕时8.9，键盘时全尺寸的看上去有点不协调，鱼和熊掌不能兼得没办法了哈哈。
负面 我的没视频,装XP非常麻烦,当然对我来说是这样,我还特地请了人来帮我装
负面 电池时间短，无线网卡上不去，模板是10寸的，不是8.9的，没有想象中小。
负面 要是电池续航时间能再长一点就好了，8。9寸屏幕却实小了点。。。
负面 屏幕小了一点，要自己装系统，对于不会的菜鸟就比较麻烦，又要到电脑公司去花三十元重新安装。
负面 可惜就是这个LINUX系统，还要麻烦用U盘重装系统，但要不是装这个系统也不会有这样的价钱
负面 为什么货到付款的已经收货但是不能完成订单？ 就是为了省几个优惠券吗？
负面 acer敢做个整合驱动包么，xp下安装驱动都有点小问题，尤其是触摸板，有些驱动还跟鼠标有冲突
负面 发热量还是挺大，看在配置，同级别的inter配置下来最少5500+，忍了……
负面 发热量大。。。不过对得起这个价了。另外，系统极难装。。。建议不懂的人谨慎，真的很麻烦
负面 安装ＸＰ系统太难了～！搞了一天最后还是装了ＶＩＳＴＡ的～！刚入手的具体地有待摸索～！
负面 唯独感觉商家预装的linux系统实在用不惯，以前从未接触过。建议商家以后预装别的系统
负面 系统好装，驱动难找，性价比不错 谁找全驱动的共享下QQ6930454
负面 没有xp系统盘麻烦，不知道是不是网卡原因，本地连接老是不稳定~~待查
负面 预装dos，要自己改XP，随机不带驱动光盘（只有VISTA驱动光盘），不人性化
负面 xp比较难搞，但是经过一番努力，还是装成功xp，驱动和快捷键一个都不少！
负面 外观一般，摄像头像素太低太低，连手机的清楚都没。散热有点差，
负面 产热量大，触摸板那里都有点热，屏幕下边也比较热，和其他的笔记本比较。
负面 外观普通，材料一般，重大缺点无线网卡标的是802.11a/g/n，实际是ABG的
负面 就是本机颜色太单调。就是一种红色，如果多几种色，比如黑色.白色就太完美了。还有系统有点不太好装
负面 天哪，系统难装啊！键盘板那地方我原以为是白色的，收到后才知是银色的，觉得白色的配起来更加好看！
负面 但笔记本没送包和内胆，很麻烦~~~~另外还是感觉笔记本重了点。
负面 1G内存稍微小点，计划增加1G改成xp后，有两个硬件无法识别，不知道什么东东
负面 HDMI连接不上，咨询技术服务，说产品太新，他们也不知道怎么弄，郁闷！
负面 装系统实在是太麻烦了。要是在购买电脑时商家能提供详细的更换XP系统的步骤就好了。
负面 因为是新产品，XP系统驱动不完整。还有就是每台电脑配置不一样。
负面 安装不是很方便，特别是sata驱动。有3个未知设备。不知道是什么。
负面 机子没发现什么缺点，就是京东的服务好像不怎么的，5号就完成了付款，订单到今天才完成
负面 塑料的感觉明显。 但是从性价比来考虑，已经算是不错的选择了。
负面 3999抢购的 性价比高，样子还可以，质量也很好质量也很好，很结实
负面 回来后开机    我感觉好像没有系统但是进不去    总之还是不会操作   需要急救
负面 装系统花了一点时间，不能直接使用ghost版本要先去BIOS里修改一项内容。
负面 有点太厚了，键盘比较没手感！屏幕下方有一个亮点，实在让人遗憾！！！
负面 VISTA系统，需要自己刻一个系统还原盘（刚开始用电脑会提示的），要是带个恢复系统盘就好了~
负面 配置一般，同等配置电脑价格要低不少。材料是塑料的，手压会变形。。。不爽
负面 宽屏的,有点不习惯,不过这个不是京东的问题;以前记得送鼠标的,现在没有了
负面 预装系统是Vista的 很耗资源 为此我没要7000元那一款1g的 怕卡 不过送的盘是XP的
负面 用起来还不错，本人还有几张2000-100 1000-50 东券要的加qq 673946022
负面 没有包 我又单买一胆 但是适配器没地方放 郁闷中 但电脑极好 以后再买包吧 电池久一些更好
负面 系统安装还算顺利，网卡驱动怎么一直装不上。郁闷。fn+f11也没用啊。
负面 没蓝牙 没纸质说明书，虽然我要它没啥用，但是送人的，人家应该需要
负面 系统太难装了,花了我一天时间.其它OK. 今天上来,又特价1999,更超值呀
负面 电池较差；说明书太简单（不过也没有多大用处）；没有内胆包附送
负面 白色的比较容易脏啊，手上有黑的，就会沾上，看来以后要常清洁。
负面 自带的系统不是XP的，使用起来有点烦，准备过两天去借一个外置光驱重装系统。
负面 不是xp系统，而是linux系统 超级不习惯  不过对于研究linux的朋友们倒是个选择
负面 还没有发现什么不足.还没有发现什么不足.还没有发现什么不足.还没有发现什么不足.
负面 京东的物流让人抓狂，4号一起下的单，这个已经收货了，另一单还在北京没有发货，效率不是一般的底下。
负面 京东的包装要做的皮实点，送过来的时候就外面一个包装盒包着，看着怪心疼的。
负面 1G内存用Vista太低了，感觉散热方面还需提高，上次用时硬盘温度升得很快。
负面 才到手的东西，运行时间太短，暂时还没暴露出明显的缺陷。但愿能持久耐用！
负面 内存较小！驱动不是很全！声卡驱动安装需先安装KB888111补丁！才能安装！
负面 最大的缺点就是内存太小，好在另外买了根1G的。 驱动光盘只有VISTA的，XP的能在官方网站下载到
负面 装不了网卡驱动！！哪位大侠知道怎么装网卡驱动？？从官网下载，没有网卡驱动！！好晕！
负面 键盘手感有待提高，陪的驱动竟然只有Vista的，XP的驱动还要去网站下载，非常不人性化。
负面 触摸板下面比较热，键盘太软，还有就是官网现在的驱动不能下载！
负面 触控面板的地方左边会向上翘起，键盘不平中间高，内存少了点，没买多久就降了200元。
负面 没什么不足，这个价格，这个配置，这个做工，你还有什么好挑的？
负面 键盘设计不太合理，ctrl键太远 shift键太短；按键手感偏硬。裸机+电池将近5斤，偏重。
负面 样子有点呆，总体还是不如IBM，据说有白色的，京东没有，很可惜！
负面 买到没装系统，很麻烦。。不过也算是省钱了。 静音灯不亮，不知道大家有没有解决方法。
负面 有些厚重吧，这跟京东没关系，呵呵，毕竟只花3999元银子嘛，这个价格比市面要低！
负面 linux的系统从来没玩过，D面做工稍欠缺，塑料感强。不过对得起价格。
负面 键盘比想象中的要烂，光驱有时候声音会比较大，摄像头是个鸡肋功能，不错有比没有好...
负面 现在快递（小袋鼠）太垃圾，不送上门，还让下楼取，这是快递吗？要是买大家电之类的，又在高层就惨了。
负面 按键不是很舒服的感觉，可能因为小的缘故吧。触摸屏也不是很好用，不过平时都用鼠标了
负面 用了2周下来，觉得带来带去还是太重，3斤也是实打实的分量啊，屏幕是lcd的，看多了很累的
负面 不足， 大概就是同时打开 多个网页时会有些慢，哈哈，这是可以想象得到 的啦。
负面 买了一月降了300.。。。。不甘心。。。听说内存槽只有一个。。升级会很浪费的
负面 京东的产品描述很多是错的 320g硬盘写的是250  系统vista  1g内存显得很慢
负面 安装ghost windows xp 系统不行，老是死机。正常的安装没问题。
负面 不知道是不是加装了内存条的原因，偶尔会蓝屏。内存条DDR2 667 1G
负面 BIOS里没有SLIC表，OEM版的Vista不容易装，但安装OEM版的XP没有任何问题
负面 不能直接用ghost，但是可以用光盘启动ghost11使用，这样也就方便多了，大家可以试试。
负面 稍稍有一点点厚；U口有两个在左侧一个在左后，连上鼠标线有点短。
负面 声音太小，与我女朋友的联想比声音那个真是小啊！只能配个外置的音响了！还有就是内存少了点。
负面 唯一的问题是做不了ghost镜像，比较郁闷，懒得用WinPE去弄了，还不如重装省事
负面 预装的vista系统  只给分了两个区 太不合理了  本来是优点的 现在却弄成了缺陷
负面 显卡驱动不好装，网上找了好久。 最后终于搞定。我装的是VISTA Ultimate SP1 .
负面 快递员都没有送到楼上，要我下去拿货，感觉有点别扭，希望京东在快递送货时完善一些。
负面 不配备驱动，要安装还要去官网下载，新官网驱动不全，还要去老官网下载
负面 没有原版的鼠标，我自己只能另外买了一个鼠标。 还有，电源灯在前面，比较隐蔽，看起来不方便。
负面 光驱换成dvd刻录就好了，哪怕加点钱。1g内存有点少。没赶上加1元送内存，遗憾
负面 VISTA系统不能分区比较难过，如果有XP的就好了，还有就是没赶上加一元送内存的活动比较可惜
负面 联想的程序跟我们平时的电脑程序不一样，而且在京东买的铲平不享受上门维修
负面 电池续航能力偏弱，用不到两个小时就没电，没系统光盘，机器上容易沾上指纹
负面 买的时候忘了看了   回去发现没鼠标，应该有的吧 装了xp 有点问题  还在重装中
负面 c盘不分区很让人郁闷啊，我把旧电脑的东西传到本本里面了，结果使用了超过20G的空间，没有办法备份了
负面 外壳容易印指纹，比较难看，贴上膜好一些，但膜太难贴了，气泡好多整体有一点点重
负面 为什么我只早订货了一天，就开始送一大堆东西啊，又是鼠标又是内存又是瑞星，实在让人无奈
负面 1 货到付款但必须先付款再验货 2 Vista--XP要咨询客服,除非大牛
负面 v系统和XP系统能做到二选一就更好了，毕竟大部分人还是更偏爱XP系统。
负面 没有传说中的XP恢复光盘，好像也不支持802.11n和WIFI，请版主确认一下。
负面 性能一般 电源线太粗，和机身相比有点不配。 价格有点贵、不过三星的东东一向比别家贵
负面 显卡真是不行，看rmvb电影时如果有其他操作 画面也会卡一下，不过毕竟是上网本，可以容忍
负面 电源适配器发热大，噪声还是有一点，不是太明显。重量也是有点重。价格要是再低些，真是机皇了。
负面 好像是麦克风  装的位置 不太好，，总是发出“哧哧”的声音。。
负面 预装软件过期了,一看居然是2006年的,晕(windows denfine?) 蓝牙开关在哪?
负面 r系列本身就厚重一些，内存不好装，第一次拆害怕给拆坏了。联想自带的开机软件太多了，影响速度。
负面 同等配置下比别的贵不少，大品牌是要广告费的！光驱装得和有点凹陷，添装内存也有点麻烦，不过瑕不掩瑜！
负面 1、光驱读盘声音有点大； 2、总体感觉不如以前的IBM了； 3、后面少装了一颗螺丝
负面 自带软件多且过于复杂，不适合超级菜鸟使用，连驱动都是很大一片，装的累死。
负面 1G内存需要自己加，希望具备一定规模的自提点能够设立能够提供技术支持的人员。
负面 屏幕有个暗点，所幸不是亮点。联想的屏幕比起其它牌子来要差些。
负面 ＸＰ的驱动不是很全，应该在改进，虽然ＸＰ要退出历史舞台，可是现在还是主流系统，sl400应该跟进。
负面 奥特蓝星的音箱比我想象中的差，声音较小，不知道是不是我没调整好！
负面 看电影有时会黑屏，动一下鼠标就没事了，不知道从哪进行节能设置。
负面 续航时间略显不足，但也还可以接受了。显示效果差，只适合文字处理上网。图像处理严重不足。
负面 就c一个分区 还有10g的隐藏分区，哎 不过现在的本都这样，硬盘一定要换一个大的
负面 为什么不预装xp？硬盘初始分区只有一个，此产品的工程师自己不用电脑？
负面 2g拖vista还是有点吃力的，后盖里面金属框架确实有点像翻新的，寒一个。
负面 VISTA系统用起来不熟练； 对比了一下，2G的内存运行VISTA系统还是比较快的。
负面 硬盘只有一个C区，为什么呢，而且在下载更新时，竟然说联想在改变软件更新的方式，不能更新，不明白。
负面 启动项太多，开机就用1G左右内存，体积比以前的X60要宽出5CM左右
负面 装了个没用的 Vista, 还不如让用户自己选择不装，还可以省几百块
负面 我以前买过也见到新笔记本都有屏幕保护膜，这次没有，不会是返修或用过的吧，肯请大家告诉你们也是吗？
负面 就是这次的送货员态度有点不好，可能是因为忙吧，希望以后不管怎么，能好好说话
负面 镜面的容易留指纹，休眠后开机老出问题，可能是备份的问题，还没搞懂
负面 预装的vista速度让人不爽 而且键盘感觉有点软 外壳感觉不是那么结实 好像很薄一样
负面 关合和正面有1厘米左右的缝隙,内存是从正面拆开触摸板安装的,有点不顺手.
负面 打字的时候，键盘左半边有明显下陷；屏幕两边有漏光；等货的时间有点长，第六天才能自提。
负面 不附送包，价格上不具优势，买早了几天，如果不算XP的钱，现在新出的几款上网本更具性价比。
负面 商品还没看，京东的系统还是不够完善，在自提点付的钱，居然还是把订单删除了 ，我很无语
负面 屏幕上一点点小瑕疵，可以忽略； 包 杀毒软件都没有，也许是特价的缘故
负面 觉得触摸板是个鸡肋，其实压力帽已经很完美了，，触摸屏很是没什么用处，而且还不好用
负面 sl400的问题网上很多，可以参考，无线容易断网，启动的时候很响
负面 硬盘没有分区，VISTA太慢 好像我 的 本本也是左边比右边的 温度要高一些，但是还能接受
负面 机盖的钢琴漆真是一大败笔，手不能摸，一摸一个印子。真是大汗啊！！^_!!! 还有送的东西太少了！
负面 只有一个盘，不太习惯，最好以后能多分几个区。另外能赠送鼠标就好了。
负面 这样的配置用Vista系统还是有点卡。 指纹收集器。 没送原装鼠标还需要自己买，不太好。
负面 预装vista运行有些慢，预装的软件太多，用段时间不行还是改XP。散热一般。
负面 送货挺快，就是外包装只用了个塑料袋，快递拿来时本本自身的包装盒都有点破损了。。。
负面 暂时还没发现缺点哦！不过现在比较担心其他兄台说的hdmi 的输出问题。
负面 启动时灌区有声响，分区太少，系统要是Xp就好了，VISta处于换代的过度系统，不喜欢用
负面 内存小。打CS有点卡，不知道什么原因。发热量感觉有点大，不过可以接受。
负面 不知为啥不自带到2G内存，标配的VISTA系统根本跑不动，配了这个系统起码要跑起来吧，这个不合理。
负面 做工不够细致，没主要表现为 启动按钮生涩 光驱合上时生涩 发热较大  外壳会粘手印
负面 蓝牙就是启动不了，不知道怎么搞。下面的控制板不是很好用。小屏幕还在适应中。
负面 摄像头非常的不清楚,比我买的45块钱摄像头都烂多了,内存容易较点.电池3芯不够用
负面 散热一般，本来写没有内胆包，另外花钱买了一个，结果发现原来是配的，买了没两天就掉了200大洋
负面 缺点就是电池不够强大,内存少了点,还有就是无线网络的开关有点麻烦.
负面 送个电脑背包比桌子要好吧，还有没配鼠，要另外买，不方便操作。
负面 系统太难装,建议他们给改成XP的系统,方便用户才能有更大的销路.
负面 还以为有炫灯的，哪知道没有，有什么问题直接客服吧，kfmm还是挺有礼貌的
负面 散热有待提高，光驱声音太大，有时候跟拖拉机似的，不过总体还可以
负面 装系统比较麻烦，建议找专业人员安装。 桌面图标太大，不太美观。
负面 没有XP  用起来很不方便的  自己装很麻烦   驱动程序还要自己下
负面 驱动盘里面的无线网卡驱动不对，需要自己下载8187的驱动。发热比较大。
负面 无线网卡驱动费劲，出风口在左边不好，容易烤手，冬天到合适呵呵，设计在后面就好了
负面 dvd刻录没多大必要，虽然dvd刻录很普及，但是笔记本刻碟还是比较鸡肋的不如兑成优惠
负面 不带摄像头，无线网卡的驱动还要到官网上自己下载，比较不方便，希望这方面更人性化一些
负面 驱动不好找。自带的驱动盘很多用不上的东西。要是有联想那样一键安装驱动就太好了。
负面 装xp，驱动盘里面的驱动不全。需要网上下，还有就是屏幕亮度不能调，声音可以的。不知道是不是驱动不对
负面 为什么价格总是变来变去,刚交完钱,还没见到货就又降价了.真不想要了.
负面 降价速度太快了，疯狂抢购3天之后就降价了，而且拿货的时候屏幕上有个亮点
负面 缺点是开机硬盘有响声，插口少，没有蓝牙功能，没有摄像头，降价降得太快了，还送杀毒软件我靠
负面 不喜欢这外壳～容易留下指手印! 另外，开机后有一个小红亮点。关机是看不出来的，不知道能不能换
负面 我是去直营店自提的。前台小姐的态度不好，好像刚和自己的老公吵过架一样，面部表情僵硬，架子很大。
负面 刚拿过来就发现屏幕有个肉眼能看到的亮点，不知道京东管不管换。
负面 亚运村提货点电话一直不通，真的不好找那地方，还有客服态度不好！
负面 机器很厚，有点沉，这个凭恃肯定还要背电源和其他东西，机器加电池电源有6斤以上了。
负面 不是完美屏,有个红点,机身正面的烤漆面一摸就是一个手印,要是送个贴模就好啦
负面 重量和标示的2.1kg有点不符，实际重量2.35kg。左边的散热不太好
负面 是天气太热吗？一回来，那机子的体温呦，无语了。我自我安慰是天气太热的缘故
负面 我不太懂电脑，别人帮忙装的系统，听说比较难装，另外就是用一会，就很热了。电源也很容易发热
负面 驱动太难装了，到现在MIDI的驱动也没有装上，装声卡驱动是要先装一个补丁包，太费事了
负面 预安装的linux不爽！ 没有驱动光盘！ 不爽！ 厚了点，沉了点！
负面 驱动支持很完美  唯一就是AMD的散热量比较大，希望一两年内不会出什么问题
负面 发热量比厚一点的笔记本有点高，音量调大小的触摸按钮驱动程序还没有找到
负面 散热不好,才一下子就有点烫手了.而且系统好麻烦,现在还没搞定!另外,摄相头效果不好!
负面 内存小，开机风扇声音大。预装的linux系统一时还找不到用户名和密码。
负面 z怎么发给我的又是白色的啊。不是说都是黑色的了么。郁闷。有点欺诈啊。。
负面 就是第一次买没促销，还要自己买包，结果忘了买，第二次才买，建议套餐的好，包总要的。
负面 装XP时候有点麻烦 要硬盘要改成IDE模式  一般盘子会报错 有点热量
负面 目前还没发现，换句话说，这么便宜的本也没必要非找出哪里哪里不足吧
负面 没有配DVD刻录机，电源接头采用弯曲式，这样转到朝后的方向会影响到光驱托盘的弹出，其他待发现
负面 电池不是6芯的，用起来也就1个半小时吧。 CPU是不是怎么好，不过就上网小游戏绝对没问题
负面 送的志美光驱做不了XP系统。电池后边有点松（X200都这样）装XP比较麻烦。
负面 耳机、USB在右手下方位置，影响操作鼠标；12寸宽屏字体相对小一些；没有光驱。
负面 电池待机时间太短了，机器用一会后，机身就发烫了，能送给鼠标就完美了。
负面 配件少了点，基本上就一个光机，以前Y430配的遥控器也没了，连网上看到人家说的小鼠标也没有发现……
负面 显卡驱动居然识别成G96，装新版驱动才识别成110M，用暴风看，有点卡，不知道咋回事！
负面 有的地方做工还有待改进，特别是SD插槽的挡板和边缘配合不是很好。
负面 使用时间不长，没发现什么缺点，只是有点热，屏不太理想，背光的。
负面 机器背面似乎被撕了张什么标签，残胶还在。但是又看不出是什么标签不见了，该有的都在，怪
负面 箱子上的标签被割掉了一部分，本本底部的一个标签被揭掉了，也没给一个说明
负面 不喜欢这个系统的人怎么办呢？而且能在送一些小赠品就更平衡了：）
负面 光驱不太好,会刮碟.刚塞一张DVD就怀了,换其他的也很明显地刮碟,要换比较麻烦,凑合着用吧.
负面 扬声器音质较差，LED屏色彩还原不真实，接口布置不是很合理，combo光驱不能刻录DVD
负面 散热技术，防滚架，金属铰链，关盖卡扣，合金机身，就连thinkpad的小红帽都抄袭，变成了小蓝帽，
负面 感觉屏幕的侧边有点缝隙。系统分区太不合理。 怎么连一张备份的关盘都没有？
负面 没有附赠背包，而且usb接口过少，才两个，共用口室不能接usb设备的，哎~~有点不方便
负面 外壳容易留下指纹。USB接口位置有点难受。居然不带鼠标和包，东芝网站上可写的有，便宜就克扣赠品了？
负面 改系统费了不少周折，最后整体都完好！缺点吗，刚好在腕托部分发热较大，有点影响情绪！
负面 接口太过分散，前后左右都有。右下底部散热不是很好，扩展坞的接口没有盖子盖住。
负面 目前有个疑惑：按最左边的电源按钮可以开机，按旁边的那个触摸点也可以开机，为啥呢？
负面 我怎么感觉P8600和另外一个本联想F31的T2390一样的。。。没感觉出啥区别来
负面 店员服务态度一般，领货秩序有点乱。惠普的安装系统比较烦，特别是声卡和网卡
负面 CF卡和无线网卡(非USB)无法插到电脑中使用;VISTA系统不爽,想改装WINXP;
负面 右手掌托附近确实比较热。还有显示的颜色觉得有些怪，调了一下也没调好。特别鲜艳，但是不太自然。
负面 为什么装vista...用不惯...预装的东西太多（大都是试用）...白色键盘容易脏
负面 我刚刚买就降价，东西刚到手，我说上网把订单结束，结果看到价格已经跌了200~火大啊~
负面 将全部硬盘都分给了系统盘，拿回来还要重新分区安装遍系统，烦！
负面 换一XP居然200块  敲诈嘛？？ 而且没分盘  还说外国人都只使一C盘  用着很是奇怪???
负面 太热了，出风口好热。装XP不能装原版，只能装集成sata驱动的Ghost版
负面 太热了，出风口好热。装XP不能装原版，只能装集成sata驱动的Ghost版
负面 太烫了太烫了太烫了太烫了太烫了太烫了太烫了太烫了太烫了太烫了太烫了太烫了
负面 硬盘用了4，5天就坏了，想换新机，京东说要把整机寄回北京，太麻烦，只好在天津本地维修点换了块硬盘
负面 相比此时一起促销的宏基感觉亏大了。价格降幅，赠品什么都比不上。
负面 键盘有点粗糙， 安装无线网卡时需要手工安装，不然重启XP后无线受限
负面 在屏幕方面感觉有点不太适应，现在天气热，貌似发热量还是很大的
负面 太大，出个12~13寸，这个配置的就爽了。 机子很厚，这点不得不提。
负面 光驱对少数几张盘声音响的惊人，但大多数光盘都很轻，大概是那几张盘有问题吧
负面 散热还不知道怎么样 看下面的出风口和进风口都很小 这得看以后使用了
负面 linux系统我不会用，就换成VISTA GV2.0了，不过这不算不足，呵呵
负面 显卡是9300的，浪费那么大显存，装XP系统费了一些劲，要在BIOS里改一下硬盘，改成IDE,
负面 散热可能差一点，性能一般，一般3D游戏没什么大问题，大型的可能就不太行了。
负面 外观不算很时尚，蓝色黑色搭配还将就吧~ 5400转硬盘稍遗憾了些~
负面 装系统太麻烦。我主要是office，但是键盘打字很容易跑空，串行。G这个键接触不好。
负面 第一次开机过程中死机，第二次还是死机，不知为什么。 第三次才开机成功。笔记本是没有拆过的。
负面 风扇噪音大，发热量大，电池突出一块确不太好，电池续航时间短。
负面 1、分区不合理，惠普的品牌机的通病。2、发热量确实很大，又买了块散热器。
负面 apple品牌机所用的os系统需要好好研究，并且好多软件跟pc不兼容！
负面 不知道是机器本身的原因, 还是安装的XP系统的问题, 偶尔开机键盘会无反应
负面 不知道是不是所有本本都一样，光驱不大好用，有时候读得出来，有时候则不然~~
负面 刚买不到一周，现在报价已经降了300。我是5799买的 。挺恶心人的 。
负面 我买了只过了一天，另一款类似配置，但更高的型号竟然降价后的价格比这款便宜好多。买亏了！！！
负面 刚买不到一周，现在报价已经降了300。我是5799买的 。挺恶心人的 。
负面 本本刚开始启动时候，风扇声音有点响，到后来就不响了，不知道什么原因
负面 送的vista系统不是太方便，总是存在兼容的问题。硬盘分one part
负面 价格比同配置其他牌子电脑贵些。 装XP比较困难，因为SATA盘芯片驱动比较怪。
负面 1、系统不是高级版，京东有误导，有点伤心 2、如果以前用的是小黑，质感不如从前
负面 就是LINUX系统，不会用。USB只有两个，然后自带的驱动只支持VISTA，得自己到网上去下载。
负面 如果不会装系统的话，会觉得很头疼，要在bios里更改，硬盘的类型为IDE，才能正常安装
负面 需要该Bios中的设置，装XP比较麻烦 驱动盘不能在XP系统中使用，比较麻烦
负面 重量再轻点就好了。如果12.1寸有这么好的配置，价格也差不多就好了。
负面 只有2个USB接口，京东参数楞说3个，郁闷啊，屏幕不 习惯。没包没鼠标没系统盘，抠门。
负面 太重了，女孩子还是真的不要考虑了； 键盘有点浮动； 右边的触摸键有点点鸡肋的感觉；
负面 内存要是单条的就好了，以后升级也容易点，不过2G暂时也够用了，目前也没有升级的计划
负面 合上时的确有缝隙，新的时候还没什么太大影响，就不知道以后怎样。
负面 要是送个鼠标就好了。另外2个小时后，触摸板右边温度有点高，由于没仪器也没测量。
负面 表面做的不错，底部塑料的用料和磨具感觉不是一个档次，和模线老大的
负面 本本外壳的模具有些粗糙，usb口感觉粗糙，接口的金属都看到了。不爽。
负面 首次开机使用，默认装的东西太多，必须自己优化下，否则用起来太卡了
负面 速度一般。而且应该是适合年轻人用，因为字体还算是比较小的。给老爸用就看不清了。
负面 没有配包 不是很方便  客服电话永远打不进 处于占线第1位排队等候状态 希望能改进
负面 没有系统光盘，亮面的外壳太容易脏了，屏幕上有一个亮点，好在比较靠边
负面 镜面设计容易留指纹，降价速度太快，从订货到收货 100元没了，缺少原装包。
负面 机子本身电力不够用，必须得接上电源显示频才看的清，拔掉电源就变得灰暗了。晕！
负面 驱动还有系统要自装,还有显卡太鸡巴低了.还有装系统太麻烦了...
负面 屏幕有一个暗点，外壳一处有轻微的划痕，光驱那个声音嘛，有点法拉利的感觉...
负面 屏幕比较次，我这还有一个亮点，估计也没得换，似乎这个价格也没办法了，省成本贝
负面 配件太简单,无电脑包,无装机光碟,无赠品,外壳制作工艺有待提高,
负面 就有一点不爽的是，发现了一个亮点，不过还好了，价格在那里摆着！
负面 暂时还没发现缺点哦！没有摄像头，但是预留了，不过摄像头好像没有几个钱吧
负面 外壳塑料感太强， 没有配置驱动光盘；预留了摄像头但不知道怎么装
负面 插上电源以后，电源适配器够热的，声音不是特大，其他缺点需要多用些日子才知道。
负面 外壳塑料感太强了！一看就觉得是低档货，为什么不把外壳稍微弄的好点舒服点呢 用不了多少成本吧
负面 塑料感十足，而且感觉材料又脆又薄，屏的质量实在不怎么样，键盘有点不平，而且键盘不平……
负面 设计上的问题，电源、硬盘灯设计到了机器比较靠底部的地方，看起来非常不方便。
负面 摄像头位要是有就好了，开了磨具却没有安装，很是扫兴。宁愿多个50-80都可以作为选配。
负面 光驱不大好，给人想散架的的感觉。哈哈，总体上还可以。装系统有点绕手，害的我装了一个小时。
负面 打开包装发现光驱外沿有条白色虚线，好像是蹭的白漆，擦了很久都没完全擦掉。郁闷 ！感觉音响效果较差。
负面 没有驱动要自己下载比较麻烦，还有就是没有更改IDE通道没法安装XP！风扇声音有点大！
负面 可能是看惯了台式机的液晶屏，感觉屏幕有些泛白，怎么调都不合适，另外本本确实有些厚重。
负面 稍有些厚重，随机驱动盘里缺少相应无线网卡驱动，要到网上下，驱动整体提供的很乱，装系统稍麻烦了些。
负面 AMD芯片组的AHCI驱动很难装啊！问宏?客服，居然叫我不要装，垃圾！没办法换VISTA
负面 电源适配器太热了，插不了一会就非常烫手，真害怕烧坏，希望能够改进
负面 黑屏过一次，但是不知道什么原因，找不到原因就解决不了啊，虽然现在没黑屏了，但是怕以后啊
负面 有摄像头没有麦克风！触摸板不好用，而且发热量大！（硬盘在触摸板下面）风扇噪音有点大！
负面 屏幕与机身的连接处要是设计成螯合的就好了，现在的有些缝隙，要是有IBM的严谨做工更完美
负面 散热尚需改进，还是很热，Intel不肯开发低能耗芯片组，就用945来忽悠。
负面 LINUX系统不适用，自己改成XP系统。喇叭有杂音，无内胆包或电脑包
负面 散热一般， 待机一般（不足2小时）， 开机很慢， 运行速度还可以。
负面 价格有点偏贵，开机时硬盘不够静，运行中还行，右掌托稍热。VISTA太垃圾，不如XP好。
负面 使用时间不长，就是联想自身的软件太多，多但不专，暂未发现其他什么缺点。
负面 暂时还没发现，就是预定时间让我等太久了，下单到拿到货居然长达一星期。我晕！
负面 vista系统跑起来慢，准备干掉装XP。 没有摄像头、读卡器，买的时候要考虑清楚。
负面 内存太小而且不能加只能换，只有一个内存插槽。运行慢的要死，想办法换成XP。
负面 比想象中重点，不大适合女生携带，asus官网没有此款XP驱动要自己找
负面 电池很不耐用，没开无线，没开声音，没开最大亮度，只能用90分钟左右，不知道我的是不是个案
负面 只有vista的驱动，其他系统的驱动连华硕官方网站上都没有，还得从网上一个个找，不好
负面 就是：带的驱动无法在xp上安装，提示无法安装。 安装xp之后，无显卡，网卡等驱动，很不好。
负面 没有装系统，太复杂了，装了xp，不过还没有解决sata硬盘的问题，只能采用兼容模式
负面 1.USB接口设置不太合理,不过外接一个USB插口就好了  2.鼠标太灵敏,容易勿操作
负面 1.usb口太少 并且都在左边 2.包装里不带鼠标，算是个人不满意的地方吧
负面 风扇、光驱声音较大，USB口太少，没有麦克风，总体有点感觉厚，对于这个价可以接受
负面 没有麦克风，要是芯片组是GM的就好了。京东的客服把我的留言删了有点可惜。
负面 光驱读盘的声音有点异常，安装系统时不能读盘。费了好几个小时才搞定
负面 还是有点贵，要是白色和黑色一个价格就好了~~~~最好再送膜啦，键鼠啥的，那样会更开心点~~~~
负面 usb接口位置不合理 触摸板材质不好 手感较涩 usb接口只有两个
负面 内存只有1G，小了点，自己又买了根2G KST667装上 主板是SIS芯片组
负面 底座找不到？扩展不了。原来买的是普屏的X200，和这个宽屏的也不能通用啊。
负面 外观有点难看，估计是模具的关系吧，还有塑料的外壳感觉很低档，应该是设计的不美观
负面 没送包鼠标，不过没什么关系，花个一百多买个好点的也行 vista正在适应中
负面 送的包比较普通,做工也不好,和商城上99块那款东芝笔记本包是一样的,希望能送好点的包
负面 键盘不是很好 上下左右键有点歪 还有就是VISTA 需要适应很累 要好好研究
负面 但今天提货时，总部自提点的服务不是很好，可能人员不多，我问的问题给我回复的不是很满意。
负面 键盘手感没有开始的时候好了， 散热一般，机器硬盘温度一度达到58度
负面 就是霸王条款，送的200元东券要再消费5000元才能使用，感觉被套了。
负面 散热问题始终有点突出，配置高就功耗高就无可避免地温度高了，另外外壳做工方面还需进一步加强
负面 转轴设计不好，合上屏幕后后面缝隙很大，手一抓就变形了，只能抓前侧
负面 为什么没有我的赠品呢？ 当日出了赠品，我也使当日订购的，为什么没有我的赠品呢 ？
负面 玩游戏时CPU和显卡的温度上升较快，但还可以接受，夏天空调房里也没问题。
负面 重量稍微有点美中不足 自带vista有点慢，一旦要恢复就更慢。。。
负面 银色的按键感觉很突兀，整体感觉不是非常结实，至少没有惠普6XXX系列的结实。
负面 京东的发货速度是没话说的，但圆通真的很慢呀！建议以后不要用圆通了！
负面 16：9的15寸包目前似乎不太好买，以往的15寸包都放不下，另外USB口设计有些不合理。
负面 USB接口只有2个，太少了点，不能接太多外接设备！表面容易留下污垢！
负面 比Y450贵很多，个人认为还是450性价比最高，奇怪的是应该是尺寸越小越贵啊
负面 本本的发热量大，而且重，如果轻些就好了 再就是东西拿到时，为了装XP系统把人磨死了
负面 有点重，感觉重量超过了Thinkpad T400。不能做出厂的镜像光盘，不过HP说可以申请一张。
负面 摄像头不够鲜艳,不知道是自己不会还是电脑问题,颜色调不了,能调的告诉我下
负面 重装XP系统比较麻烦，标准系统盘需要在BIOS里修改SATA模式，否则蓝屏
负面 1、只有Dos系统，装Xp搞了我半天 2、外观部分颜色和所列图片不符 3、没有包
负面 感觉不稳定，用到十二天的时候出现了一次蓝屏（开机十小时以后）。
负面 电池续航时间标配2-5小时，在视频期间仅用1小时40分钟左右，不知何故？
负面 发热量大，电池供电时间短，手写屏灵敏度不高，没发现提供直接的手写输入方法。
负面 拿到手充电时，电池热的厉害，风扇也转个不停，不知道是不是电池的问题？
负面 内存频率低，还是ddrII 667的，屏幕是16：9的，没16：10的看着舒服
负面 屏幕表现很一般，特别是装了vista后系统字体看起来有点模糊。建议预算够还是买一台HP商务机好了。
负面 装个XP住哪个的我头痛，依然没有成功，放弃了！还是装了vista，凑合着用吧，习惯了就没问题了！
负面 散热性大了点，开机一会就发烫，驱动不怎么好弄，但基本搞定，摄像头不太好
负面 就是系统装得我比较麻烦！还要就是本人的技术也比较菜！有水平的买家可以留下一下经验下来哦！呵呵
负面 没包，没胆，没鼠标，系统安装XP要求系统盘的版本比较高，建议大家不要轻易升级主板BIOS.
负面 我昨天刚签收，系统还没装好。刚开机一小会儿就听到风扇运转的声音，不知散热是不是真的不太好
负面 拿到的当天给他装xp，折腾n久没搞定，上网查才发现此款驱动比较搞，建议要买此款的买好vista盘先
负面 系统要自己装，没有时间自己弄，在外面花了30块钱装了一个xp,毕竟不太熟悉vista的使用。
负面 xp系统是真不好装，买回来几天了，换了几个人帮忙装还是没有效果，有点久久不能释怀啊
负面 装xp系统很麻烦，驱动难找，不全，找到也难装，屏幕亮度不好调节。虚拟滚动没有装好。
负面 内存配的低了点，如果是2G内存就好了.还有就是散热量大,要改善.
负面 散热性一般，网卡在不接电源并且不接通网线时自动屏蔽这个功能觉得不好，听说是为了省电
负面 散热设计问题-键盘左侧过热 有关xp的驱动太混乱，显卡不好安装 机子单薄一些-不太结实的感觉
负面 没有预装系统，实在有点麻烦!散热是个问题，时间用长了，键盘左半边会比较热,好在运行稳定.
负面 1.内存1G，偏小 2.没有操作系统。 3.带指纹识别，但是没有相关程序 4.硬盘转数过低。
负面 内存太小，没装系统，蓝牙也没有，芯片组太烂啦！双通道内存都不支持！
负面 没有操作系统，内存2G就好了，散热不好，时间长了键盘区左半边，以及掌托和触控板的左半边，比较烫。
负面 我收到的机器是裸机，没有预装系统，也没有给安装碟，装系统害苦我了
负面 不装xp也就算了。给的驱动盘还是vista专用的。。。难道不带xp玩儿了？
负面 自带的红旗系统超级垃圾，让人无从下手，最后改装XP，GHOST版还不行，必须用安装版，郁闷
负面 USB接口太少 而且位置不人性化！XP下的高清音频驱动，官网上没有，到NVIDIA网上去下载到的。
负面 VISTA太难用，没有驱动光盘，厂家就不能搞一个吗，弄张盘有花不了几毛钱，要以人为本啊
负面 昨天刚用上,今天就降了300,真是郁闷啊. 键盘容易脏,散热不太好.
负面 散热不怎么好，还有系统实在是。。。。。！！为啥要是vista呢！！！！！
负面 什么都没有送，就一台裸机，还发现有一个坏点，难道是我的RP有问题？
负面 价格不是最便宜的，招商还是浦发银行是238*12=2856.00人家还可以分期的。
负面 1、有点重，2、速度明显较14寸的笔记本慢，打开网页多的时候，有点卡，
负面 屏幕分辨率底，貌似不是LED屏而是LCD的，摄像头好像也没有130W有点像国产机30W的
负面 屏幕的边框再窄一点，平方尺寸再小一点就好了。无光驱，装光盘类软件比较麻烦。
负面 跑冰封王座蓝屏了，还是散热不行，经典的老游戏还是都没问题的 电池没有说的待机时间那么长
负面 风扇较响，担心用了一段时间后会成噪声；游戏不爽，不过没办法；因电池原因，相对较重
负面 电池只能用5个小时!摄像头在晚上基本上不能用,太暗了!除非有大灯照着自己 ,散??差
负面 如果该CPU搭配的芯片组也能升级就更好了，只是价钱就要稍贵些了。
负面 电池用5个小时就么了!摄像头在晚上基本上不能用,太暗了!除非有大灯照着自己!
负面 美国卖的都是带XP的，国内版本增加了200元。内胆包要是有个放电源适配器的就好了。
负面 如此配置价格贵。白颜色的不怎么好看，并且机器上没有华硕的标志
负面 1024*600的屏许多程序用着都别扭。机器有点重，玩游戏速度还是差点。
负面 键盘有点软，好像使劲点就要按掉一样，时间不是9.5小时，很多人都说过了！速度一般
负面 电池似乎远没有8.5小时那么久，巧克力键盘也有一点不太习惯，感觉很单薄。
负面 屏幕的显示效果有待提高，10寸还是小了，不是那种很抢人眼球的感觉。
负面 反应还是有点慢，可能上网本就这样吧，下单时的要求，京东估计根本就没看，服务有待提高。
负面 本来网上已经显示到亚运村了，可以自提了，可是我去了，居然还没到。等了一个多小时货车才来。
负面 电源适配器 时间长容易烫 反映速度较慢  电池充满并不是介绍中的9.5小时，而是7个多小时
负面 比上次买的ideapad s10重不少。有点厚，不过都是为了电池，欲与熊掌不可兼得
负面 声音较轻，触摸板太灵敏，易误操作。 下面的按钮太生硬。太重，能轻点更好
负面 鼠标不好用，很紧，而且是金属材质； 视频时电脑喇叭音量会变小，听不清对方的说话。
负面 事物比照片丑多了，家里有台灰色的，本来以为一样，结果收到是黑色的
负面 电池很差，只能用一个半小时，内存还是要加，摄像头很不好，无线网卡驱动也找了很久
负面 散热口很烫,可以加热水杯,也许AMD的CPU就这个德性,重装XP系统很麻烦
负面 买来要自己装系统，麻烦！ AMD散热不太好！ 反应有点慢！ 价钱和我们这边的商场差不多！没实惠！
负面 机器的配置没得说，就是反应比较慢一点。钢琴烤漆有点爱沾灰尘。
负面 容易粘指印，触摸板周围会发热，内存条是DDR2的，显卡是3400的，与京东所标的不符
负面 能再轻一点，能送些配件就好了，买了笔记本还得配好多小配件，选东西很麻烦呢
负面 外壳材质略粗糙；外壳厚度较薄；单声道的喇叭很不人性化；但对这样的价格而言还算可以。
负面 1、电池不太强 2、没有任何预装软件；起码电源管理还是需要弄一个的呀，惠普？
负面 送的包包太大了，装我的15寸的本本都放得下；应该改送配套的小包。还需要加送个内胆包就好啦。
负面 1、预装的是VISTA，换系统要折腾一番；  2、触摸板不好掌握；  3、
负面 用长了机器发热还是比较大的,另外电源适配器用1-2小时也很烫手,硬盘分区不够人性化
负面 屏幕为16:9。偏向娱乐及看电影。用来工作浪费了，因为太扁，视线不能兼顾两边。
负面 播放高清影片时候出现边缘严重锯齿现象，如果对这方面比较感冒或者想用此本本来看影视的话建议考虑一下
负面 掌托较热，触控板易误碰到 触控板下方标有蓝牙标志，但没有内置蓝牙 屏幕色彩一般
负面 光驱就像发动机，声音很大，系统很难装，xp根本找不到驱动，发热量很大，
负面 系统有点难装。。。现在带的都是VISTA驱动盘，好不方便啊。。。。
负面 太重，装系统只能装XP2的，我的正版xp3都不能装，搞了我半天，晕菜
负面 电池续航时间不常，一般一个半小时左右（根据使用情况不同，使用时间稍有不同）。
负面 CPU散热过大,ghost下无法安装任何系统,只能纯美版按步就班一环环的来安装方可完成
负面 安装XP和装驱动真是麻烦啊，要是有一键安装就好了，尤其是无线网卡，惠普的网站上居然是错的
负面 要是预装XP就好了，这个系统实在是用不来。都说系统难装，那我明天带到公司找个懂行的人来弄。
负面 送货时出了点问题，说是当天下午送到了，结果问了说过不来了。本来那天是当生日礼物的，耽误了一天。
负面 没有蓝牙，要有的话就更完美了，装系统稍微麻烦了点，毕竟这个自带系统自己不会用
负面 改装xp系统后，蓝牙使用有些问题。不过我接了个外接设备来用。基本不影响使用
负面 散热不是很好,一般开网页是47左右,装软件54左右,光盘装时到达65左右.
负面 低端机。散热，做工，设计，用料比高端的还是差一些的。看在价格便宜的份上就忍了吧。
负面 送的电脑，标签那里很旧的样子，可能是放的时间有点久了，不然不会这样的。其他还不错
负面 1、3个USB接口都在左侧非常不方便。 2、系统驱动不好装 。 3、电池持续时间较短。
负面 装XP驱动比较麻烦,请同事帮忙装的,装了半天才搞定,另外散热量太大.
负面 装系统比较麻烦。惠普的笔记本不配驱动程序，都要上网下载才行。
负面 颜色和样式呆板，散热口在左边左手不爽，右边没有USB，不带XP系统，不带包。
负面 三个usb接口居然都在左边，接鼠标很不方便，不理解设计师的理念。。。。。
负面 走不开老毛病,发热量较大，散热做得不太好,还是不如IBM,有待改进;还有独立显卡差点...
负面 用久了机器比较热，散热做得不太好。 新机器就发现液晶屏上有个暗点。
负面 自带的系统太傻比，要在bios设置中把sata关闭，然后安装其他系统。
负面 1：USB，网口，电源口全在左边，不习惯。 2：电源适配器噪声太大，烫手 3：没送鼠标
负面 散热不好，电源的散热就更不好了，另外就是外观太丑了，作为生日礼物有点……
负面 1、如果附送正版操作系统就好了； 2、如果内置摄像头及耳麦就更完美了，哪怕多花一百大洋也值啊。
负面 需要自己安装系统，外行的可能会有问题的，做好心理准备叫人帮忙装机！
负面 装系统对新手来说太麻烦了，弄了两天，拥有新笔记本的喜悦都没有了！希望京东能有这方面的服务！
负面 产品介绍没有说明该怎么去装XP，幸亏我有带Sata驱动的XP，要不然肯定搞不定了！
负面 散热，头疼。 系统超级难折腾，想到这里就想着村里还保证系统能装好。。。 声卡驱动折腾了半天。
负面 可惜不带系统 做工设计要是能够比比sony就好了，但是一分钱一分货吗
负面 装xp小郁闷了一天。装之前需要先快速格盘，然后观点sata就可以了。
负面 原机带的系统不会用，自己装XP比较繁琐，希望京东能给提供免费装系统的服务
负面 令我不满意的是，京东到货不由分说的立马付款，不让验货，比较霸道
负面 这个型号还真难抢，性价比相当的高。买回来直接上Vista系统非常完美，没有驱动问题。
负面 有些热，装XP麻烦，驱动也不好找，买的最好买个外壳的彩绘的保护膜
负面 后安装之前在网站上面下载的hp541系列的驱动，安装完，一切OK，速度很快，下次再到京东买个，赞
负面 装系统比较麻烦 还好有许多网友的经验才顺利完成 希望京东能提供驱动碟不用我们自己去下载
负面 在这个价位上基本没有什么硬伤 不过触摸板的按键太软了，没手感
负面 散热不好，机器用一会就很热，怪不得送散热器呢， 自带的红旗系统很垃圾！！！
负面 和用过的独显本本一样: 散热有点差 ,酒红色没有理想的艳,深暗红色,本本厚了点.
负面 比我想象中重很多，USB接口太少。还有这个VISTA系统起动太慢了，可能是我用不习惯的原因吧。
负面 颜色不真实！！！不知道怎么设置，看着很不舒服！！！谁给指点一下
负面 键盘之间的间隙太大了，还不如节省点空间把机子做的更小巧点儿呢
负面 重量偏重,今晚用出现网络连接不上的问题,后又恢复正常,不知道还会不会出现这种现象
负面 摄像头似乎有点问题,音孔太紧,开机太慢,刚买蓝屏一次,太巨型,光驱太劣质,接口没全开
负面 1、不是XP系统，换XP没驱动！ 2、USB设计不合理！ 3、硬盘分区不好。
负面 唯一感觉不足的是硬盘就分了两个驱，每个100多G，要是能分成3个或更多就好了，呵呵
负面 1、所谓钢琴漆，既不耐磨耐刮，还容易留手印。 2、换装XP非常麻烦。 3、电池续航能力一般。
负面 风扇确实够响的，尤其是到晚上周围安静下来。风扇频频开启，发热量有些惊人
负面 Mac OS 还不是很会。买来时没有帮忙装上一些常用软件，未提供系统选择（可以帮忙装上双系统）
负面 预装linux,重新安装XP装驱动比较麻烦 非完美屏,屏上左边有一个红点 超级郁闷!
负面 我付款已第三天，至今未收到货！由于点错了，才进到这个介面的。无奈中！！！
负面 散热不太好吧。机器较重的。更改系统不太好。声卡驱动装不上……
负面 预装的vista分区比较变态；改装成XP之后，运行pplive打开加速器后，经常卡。左手部位比较热
负面 只有1g内存，要是京东再送1g就更赞了。vista系统1g跑起来比较难忍。
负面 装xp的时候很麻烦。驱动现在有个未知设备不知道什么东西。 别的都驱上了。
负面 笔记本的下半部分是梯形设计，放在桌子上不容易找网口和其他接口
负面 此款机型硬盘除了服务分区外只有一个主分区，think系列可以考虑出厂预装系统时做好分区
负面 比BC6的不足就是没有蓝牙。虽然BC6要贵些，不过看到京东卖到断货就知道群众的眼睛是雪亮的呵呵。
负面 AMD确实热了些，风扇转速高，待机风扇声音不算大，和intel的比大一点，全速热量就有些高
负面 自提的机器，开机正常，但屏幕没有背光。直接到楼上去找京东客服。
负面 系统难搞，用了一天时间，把xp装好，后来又装成vista了，因为不大需要玩游戏什么
负面 试机时开了不到30分钟，已经能用手摸到发热升温。还没进一步测。
负面 没系统 对菜鸟来讲是种折磨 还不送XP驱动 官网上的声卡驱动不对  找了会才找到对的
负面 最好能预装dos  这样对我买来换系统的方便点   而且耗电比较厉害~  只能当游戏本用~
负面 钢琴烤漆的面盖很容易印上指纹,显示屏与下面的连接时塑料的,据说用久了容易松动.
负面 机子刚入手装了一下系统硬盘就坏了,找店家换了,处理速度还是让人相当满意的,
负面 外壳做工有点茶，有些地方有毛边，出现一次花屏，不知道会不会再出现
负面 就是安装XP系统不方便，并且华硕官网没有这个型号的专门驱动，只能下载近似型号的。
负面 屏幕分辨率高导致网页字体又显得很小，看9了眼睛累 确实有点重
负面 屏的分辨率最高1440*900。字体小但很细腻。有点累眼。调到1280*768后，字体等不细腻了。
负面 内存太小了点，标配2G就好了，视频130W小了点，好模糊的！装XP有点麻，没有XP驱动！麻烦点！
负面 噪音稍大，再就是装XP系统确实蓝屏的几率比较大，装VISTA算了，别的缺点暂时真没发觉，水平有限
负面 美中不足的是：送来的赠品--包包质量有点问题，但京东不让换，这让人感觉有点遗憾~~
负面 1，vista系统进不去 2，安装xp系统后，声卡驱动太费劲 3，蓝牙找不到了 4，价格还有些贵
负面 主要问题就是没有预装windows系统，还要自己买盗版的，比较不爽
负面 不知道为何音箱老是产生回响，稍微靠近了，就有回响产生，很刺耳。不过是小问题呢。
负面 电池续航能力不太好，只有一个半小时。介绍里说的“华硕Splendid靓彩技术 ”不知道怎么启动。
负面 读盘时，声音响。 我买的那台，键盘的右上边（del键这块）整体明显突出。 正面印花不是很好看。
负面 散热不行，一热起来，系统就慢了，哎，买了个散热底座没效果，郁闷
负面 送的鼠标太垃圾了，按起来硬不说了，还有噪音，手感也超不好，只能在买一个了
负面 散热有点不行。 还有店店的确认货款太麻烦了??? 确认就确认了三天！
负面 不带操作系统,要自装;配送的鼠标线太短了哦,其他的正在查找,目前感觉音质好像不是很好.
负面 光驱声音大，不知道是不是缺点？ 另外还有一点，所带的指书软件只能在一台电脑上装？
负面 带的是DOS系统，装系统很麻烦，送的盘是V系统的驱动，不带XP驱动
负面 声音有点不好，电池的确不经用，也就1个多小时就没了。cpu的温度一直在50度以上，不知道什么回事
负面 看评论说有卖到4299还送瑞星杀毒，就是不知道是何时，如果消息属实，那确实会有点郁闷！
负面 配置上还有提升空间，比如光驱，接口不够丰富，最好能配个包包！
负面 就是玩游戏不知道怎么回事，cs初次测试显示有问题，再试试看再说。
负面 外形尺寸偏大，有点像13寸本子的模具，钢琴漆面外壳容易划伤。 而且刚买完一周就降了100.
负面 配置一般吧,可能小本基本都这样,带出去是很便携的. 司马赠品包包,鼠标,内胆都不送的
负面 预装的系统不好，回来还得费劲重装，内存小了点，如果能配套有2G的选择就好了
负面 国产代工，电池部分设计不合理，装上电池后，与键盘平行的那一面有一点点高起来，有可能与屏接触。
负面 电池下面有划痕，LINUX不是很方便装系统费了老劲了，其他都还OK！
负面 预装的**系统太复杂，不适合家用，价钱也有点高高。 另外就剩太完美了！！！呵呵！
负面 LED屏幕就好了，电池容量小，屏幕外框太大，上网本都是这个通病。
负面 稍微重了点，在就是不支持蓝牙，让人很郁闷，买了个无线蓝牙罗技鼠标，不能用~！在其他的还没有发现什么
负面 光驱开机总有声音还有VISION系统总不适应，装了XP有些健不起作用
负面 xp系统的驱动装起来比较麻烦，还有就是光驱读盘时声音较大，不过一般光驱用的较少，可以接受
负面 第一次开机的配置时间较长，屏幕的话京东如果再送个膜就更好了！
负面 VISTA游戏真的很慢！！！开心玩偷菜都偷不到！！！ 用了10天还是换了XP
负面 鼠标太难用了，华硕这点不厚道。笔记本包比较粗糙。因该加个蓝牙哦
负面 设计非常漂亮,散热很棒 设计非常漂亮,散热很棒 设计非常漂亮,散热很棒 设计非常漂亮,散热很棒
负面 触摸板的按键确实够硬，练手劲呢！劝大家都禁用掉，改用无线鼠标吧。
负面 1、操作系统是华硕DIY的，最好换成红旗、ubuntu 等大家用的比较多的操作系统 2、边框有点厚
负面 不是GN40的芯片组，看电影耗CPU太多。偏重了点，放在包里背着有点重。
负面 键盘不是很稳当，感觉好象要翘起来一样。 外表是真正的指纹收集器。
负面 虚假广告，9.5小时骗人，我每次充电12小时，把蓝牙，无线，屏墨调到两节电，只可以用5小时
负面 机身略厚，还有优化的空间 镜面漆沾指纹太厉害 部分组件用料低廉，显得不够细致
负面 指纹机。价格略高。散热有待加强。播放720P高清电影还是有点卡。略重。
负面 新机器包装里面有股臭味，仔细闻了一下。是内胆包发出的，今晚拿到凉台透透气
负面 有时候会听到个别 吱吱的 声音，好像视频驱动不方便下载，后来没装驱动，稀里糊涂的也能用了。
负面 删除LIUNX系统有点麻烦。屏幕太小分辨率只有 1024*600看都不舒服。
负面 不得不说，京东现在的物流太慢了，从下单到我收到居然要一个礼拜
负面 不过速度好像是不想想中的那么快，电池也不是想象中的那么长时间哈，只能用4.5小时
负面 表面漂亮的代价就是指纹收录机，已经让朋友把机器的外表面和内屏都贴了保护膜。
负面 缺点就是对女生而言装系统太高难度，其它的真没啥，只能说买小本，你选择华硕，不会后悔！！！
负面 钢琴的底漆似乎惹手印和指纹，磨砂的表面应该会更好吧？呵呵，我只能贴全膜了，全副武装。
负面 份量比较重。屏幕边框太宽。外壳容易印上指纹。蓝色指示灯太刺眼。只有一根内存插槽，不方便升级。
负面 1.指纹收集器。2.触摸板反应速度略低于单点触摸的机型。3.键盘手感需要时间适应。
负面 指纹还能忍受吧，但觉得键盘不是贴得很结实，敲上去啪啪的，再就是屏幕光线看久了有些累
负面 容易粘指纹，偏重了点，屏幕换12寸会更舒适，键盘左半部分有点不实，按下去会下凹。
负面 边框太大，体积比普通上网本大了点也重了点但在可接受范围之内。非专业人员LINUX换XP 有点麻烦
负面 重量沉了点，屏幕不是镜面的，屏幕变宽有点大，看模具上个12寸的屏幕应该问题不大的
负面 1噪音有点高（晚上特静时） 2还是稍微有点重 3外壳很容易留下手印 4装XP费了半天劲
负面 装系统麻烦，XP要改IDE装，然后再改回ACHI 装Vista有点慢，而且搞不定激活
负面 键盘缝隙大进灰，装系统自己不会装~~屏幕有点窄玩游戏人物有点变形
负面 用起来还不错，本人还有几张2000-100 1000-50 东券要的加qq 673946022
负面 键盘比较容易进灰尘，声音一般，不够大，而且感觉声音调节按键很硬
负面 偶尔会死机，，不知是系统问题，，还是机器问题，，还在密切观察中.....
负面 声音有点小，装机可不是一般的困难，幸好有同事在电脑城呆过才得以搞定。
负面 我只会玩电脑不会装啊 所以系统是个麻烦 得周末拿给我妹去弄 所以还不清楚其它方面怎样了
负面 不带鼠标，快递公司送货很慢，刚收到就又降了100元，有些郁闷！
负面 是不是不支持指纹，驱动安装成功，但是不知道在哪刷手指 暂时还没发现别的问题
负面 如果带蓝牙就更好啦！液晶没有IBM的那个宽差十几MM，长度差不多。价格如果可以更优惠点就好啦！
负面 摄像头 不知道为什么不能用，驱动crystal eye也装了，点击也没有反应，哪位大侠能指点一下？
负面 ddr3的内存实在是浪费，升级内存也很贵。驱动在光盘里都有，就是要自己找对应的，找错了容易蓝屏。
负面 就是改ＸＰ系统时麻烦了一点，付的光盘里没有Acer ePower Management电源管理软件
负面 Lunix系统，为什么会有这么恶心的系统，装个XP会很费时费力？？
负面 屏幕可视角度小  不知道是不是我的个体差异 只要没坐正  看的颜色就记得不对  特别是暗色
负面 接口分布不是很合理，发热量大，右手掌托位置温度偏高，不知道大家是不是都有这个问题。
负面 模具较差，指示灯有漏光的现象。 发热较大，电池持续时间一般。
负面 女孩子用似乎稍显大了点儿，而且系统装起来正如传说中的很麻烦．
负面 没有XP得自己安装，而且出现任何问题，只能等待，不能退货，就算刚从柜台提出也一样，有点儿不讲道啊。
负面 安装麻烦，后来装了VISTA，发现了几次关机蓝屏的情况，但使用正常，有待观察。
负面 随机没有附带驱动光盘，装系统的时候还要自己去惠普的官网下载驱动，比较麻烦
负面 下订单付款了 单没有现货 再次到货时已经降价100元 没有通知我 也没有退款 不知如何解决？
负面 散热声音稍微有些大。装xp太麻烦了，装了两天，到网上看了无数帖子，做了许多努力，最后还是失败了。
负面 原来是钢琴漆的，不是亚光的，小小遗憾。 因为电池原因，稍感重了，没办法，与和熊掌的关系
负面 黑色钢琴漆太漂亮了，可是也太显指纹了，不知道白色会不会好一点
负面 只分了两个区，菜鸟不会自己分，要多一个区就好了 物流的态度超不好
负面 发热量有点大；硬盘不时的咔咔响；机器反应速度没有想象中快。
负面 面板容易有指纹痕迹，内存扩容后必须升级bios才能显示2G而说明书上无介绍
负面 外壳真是指纹收集器，一摸就全是指纹，好在包装里带了块擦拭布
负面 性能比想象中的差了点，网上看电影时风扇转个不停，感觉运行能力有点吃力。
负面 第一台到手硬盘和屏幕就是坏的，质量不稳定，不知是华硕的问题还是物流的问题？！
负面 4月30日下午下的单，五一节期间快递不送货，今天才收到，过个节过得亏大了！
负面 指示灯不明显，没有大小写指示灯，没有蓝牙指示灯，自带摄像头成像效果差
负面 喇叭没低音刺耳，电源线接变压器部分只能插进2/3，不知其他人会不会。不影响使用
负面 装机遇到点麻烦，还好 现在用着蛮好的 但是机子的键盘调音量好像不管用
负面 散热控制的不是很好，可能是独显本的通病吧；音质太烂，有待改进。
负面 操作系统为DOS版本！其他问题暂未发现。原装赠包在盒子内，请商家表明！
负面 内存有点小，直接换XP了，感觉外壳有点松。不过磨砂的感觉还不错。
负面 外形有点变形，中间凸。上盖合不紧，运行速度慢，可能内存小的缘故
负面 内存数量配置偏低 内存插槽于掌托下，需拆卸安装，不方便 蓝牙模块采用软件控制
负面 内存太小，慢得像蜗牛，我是5599入手的，显卡太次，太重不便携带！应该还有一定的降价空间的。
负面 1,右托掌处外壳接缝不严； 看了一下,好像是下面那个脚座比其他几个低了点.除这个不爽之外都还行
负面 电池待机时间短，要换电池；本本太重，不便携带；出厂分区太次，不得不重装系统
负面 1G内存开98个进程在vista下慢的和蜗牛一样。 总共不如想象中那么好。
负面 没加内存，vista比较慢，ibm XP恢复盘比较难下载！第三方送货挺慢的。
负面 sd插槽没有挡板，内存太小，其他的目前还没发现（刚4天），又降了100元买贵了
负面 启动的时候不知是硬盘还是光驱，总是要响两声，启动后倒不还安静。没有摄像头。
负面 无线上网老掉线，不知道什么原因，没有我的老HP好！xp分区重装太麻烦！
负面 使用电源适配器容易发热，有点担心会烧坏，触摸板的按键有点硬。
负面 重了点，我知道，这不是她的错。。。鱼和熊掌不可兼得，可人都比较贪心
负面 电源适配器温度较高，触控板不灵敏，左右按键生硬，重量较大（6芯电池，鱼和熊掌不能得兼啊）
负面 电池续航时间好像没有达到宣传的9.5小时，跟联想s10比，外形稍稍大一些重一些。
负面 可能是因为6芯电池的关系，还是比较重的，感觉比12寸的x61重 买的linux系统，装回xp累死了
负面 不带光驱，LINUX换XP有点吃力，需要做个U盘启动 屏幕太小，男同胞可能看不习惯
负面 买完就降价，郁闷，有点沉，重装系统，原机中预装东西丢失挺可惜！
负面 不是镜面屏；风扇从开机就没停，声音比较大；稍微重了点； 快递不负责任，居然不是让我本人亲自签收
负面 电池  显示只能用四小时  喔第一次充了15小时的电还不行   还沉
负面 附带的XP驱动盘没有正确的无线网卡驱动,也没有快捷键等软件,需要自己去网站下载.
负面 屏幕有些失望，看久了头晕。 分量还是重了些。 风扇夜深人静的确挺响，看三星的评论都说很安静。
负面 键盘手感不太好。 就一个内存插槽。升级到2G内存就会多余一条1G的出来。
负面 没有光驱,重装Windows需要外接光驱,对于电脑新手会很麻烦(没什么人会用Linux吧)
负面 1、作为便携本，重了一点，厚了一些 2、屏幕确实太小了，上网本还是应该做12寸的。
负面 比预期的要重不少，变压器发热超出预期，放在桌上用居然很烫手，机器风扇声音比较大。
负面 稍微有点重，风扇和硬盘有点声音，尤其在晚上安静的时候，另外linux系统不方便
负面 有点重，有点厚；屏幕外框宽了点，要是窄点就好了；触摸板手感不行。LINUX系统用起来非常不习惯。
负面 发票质保期写的是“无”，不清楚质保期。连服务人员也搞不清楚。
负面 键盘手感差，整体做工一般不如HP，发票质保期写的是“无”，不清楚质保期。
负面 电池的容量较小，也就最多2个小时左右的使用时间。集成的显卡稍微弱一些。
负面 横纹的设计虽然有整体感，但是显得有点跳跃，尤其是打开后，键盘区域也布满横纹，显得杂乱
负面 操作系统安装太麻烦了，弄到现在还装不上去，有谁会的请指点下，QQ:183915145
负面 声音有爆音，安装系统，驱动非常麻烦，我是专业人员还搞了一天的时间
负面 装XP有点麻烦，还好我已经有了全新的方法，不用刷BIOS就能安装
负面 XP声卡驱动是大问题 4799买的，啥也没送，现在4599还送大礼包，感觉好亏
负面 如果不能装XP就要说清楚，现在因为操作系统的事情费了老大劲了，为这个郁闷了好久！！
负面 模具感觉不好，顶盖软软的，真担心哪天压坏了，和商用机没法比
负面 装XP非常麻烦，开机没声音，桌面右下角的小喇叭每次都要请出来。
负面 INTEL南桥是ICH9，其实不是不足，就是告诉各位装XP要找内带ICH9驱动的盘
负面 玩CS的时候有点卡，看高清CPU占用率40%，内存1G小了点需要自己加，没带刻录软件！
负面 1.出风口位置，不过早就知道，不妨碍使用；2.无系统，最好事先准备好相关驱动。
负面 没有无线网卡，但开关，指示灯都有，拆开看了，网卡插槽，天线都预留了，想办法掏一块装上就行。
负面 没有HDMI。还有就是下乡补贴产品，怎么没有那个卡呢？还想补贴一下，结果没找到卡，奇怪！
负面 xp很难装，就装这个就用了我一天时间。按键没有thingpad的好。
负面 电池较弱，特别是在MAFEE的运行下，看1280*720的电影竟然支持不了两小时
负面 京东太会糊弄人了，我选定的圆通 ，竟然给发了免费的经济EMS害我多花了8块钱！
负面 发热量稍微有点点大！ 无线上网的速度一般！ 预装的系统垃圾多！
负面 1、没有附赠鼠标，有点不方便； 2、没有附赠屏保膜和键盘膜； 3、声音音质一般
负面 买回来好像有点污点，但愿不是返修机，xp授权码那张纸感觉很旧，机身有点重
负面 说明书太简单了点。装机自带的一些软件没有任何说明。希望以后服务能够做得再细致点。
负面 没有其他颜色选择。送货的圆通服务真是一般，只送到楼下，以前京东用邮政快递的送到到家门口的。
负面 刚拿到就降价了，太亏了，保价要是能有个多少天内降价补偿就好了
负面 价格要是能再低点就更好了！京东应该多搞特价活动!快递的服务态度不是很好
负面 似乎有些需要自己装驱动，只能网上下载了，没有光驱随带的盘也不方便用啊
负面 摄像头是CMOS感光的，在黑处效果太差，白天还能接受。 触摸屏的按键有点硬，需要改进。
负面 这个电池着实是奇怪了一点，鼓出来的，影响美观，还有连接的地方，有点松，平衡还不错，要找好角度。
负面 6芯电池有点突出，预装的诺顿和office都是试用版，赠送内胆包看起来有些粗糙
负面 没有配鼠标，还好我有蓝牙的键盘鼠标，凑合着用。安静时可闻及硬盘寻道声，运行时间长稍微有点热。
负面 白色易脏，为什么没有其他颜色呢？续航时间没有传说中的那么高。至于其他缺点，这个价格也就这样了
负面 买来有个宣传单上写着推荐零售价200＄，不知道为啥咱们国内那么贵/
负面 发热量大，不带系统，随机光盘只有Vista系统的驱动程序，XP的驱动要自己去下载！
负面 联想原装的软件不喜欢，自带的介绍也很少！原始分区也太随意，格成2个区，40的280；太不方便了！
负面 外包装写是内存2G，可是内清单标的是1G，不知道是怎么回事，希望有了解的朋友帮忙解决一下，谢谢。
负面 还是有点厚。不带原装鼠标和原装包，这两样很重要，可以有效方便购买者。否则还要另外购买。
负面 C面和外观颜色有点不搭，不送鼠标，包，还得自己买。不过送的也了垃圾。
负面 键盘感觉很差，不敢使很大的劲，打字时很轻很小心翼翼。感觉很容易坏
负面 本本不带系统，装系统和分区很麻烦，联想装系统要收120元，黑！
负面 硬盘在频繁读取数据时有轻微的卡卡响，处理器换t6400更好，价格可再降
负面 无预装系统  太不方便了  让我弄了半天  我晕  最后装个盗版的完事
负面 整体感觉不如IdeaPad的本本。USB的设置不合理。光驱和电源在一侧，打开光驱不便。
负面 温度较高，系统较难安装。刚买一天就赠杀毒软件，过两天又降100。
负面 1.机器本身没有XP的驱动，找驱动费了好长时间。官方网站也没有xp的驱动 2.触摸板无法锁。
负面 为什么装好系统了  用半个小时容易蓝屏？是什么情况？知道的联系下QQ：252620710！
负面 做工觉得略糙些，分量有些重，配置太高，有点担心以后的散热问题
负面 发热比较大，可能是系统没安装好，CPU温度一直在50度以上，电压有时会变为1.3V，不知为什么
负面 XP的驱动不好找！我的17号提的货，现在就降价了100元，而且还送杀毒软件！
负面 散热还行，XP的驱动没有。内存和显存都要是DDR3就更好了。。。
负面 华硕做工有待提高，键盘中部略微凸出，不影响使用。 其他暂时没发现什么。
负面 物品还没发现不足，不过京东网的服务属实不好，客服办事效率有待提高。
负面 驱动比较难装，累了个半死 华硕的返修率貌似有点高，希望我是个幸运者，别碰到这种事。
负面 屏幕上的华硕logo上很热，听说是因为LCD背光灯的缘故，不知道是否会影响使用寿命。
负面 vista系统下也没有无线网卡驱动，用驱动精灵可解决。 机器稍有点重。 散热有待改进。
负面 样式陈旧，较重，键盘手感一般，屏幕色彩发白，散热是个问题。
负面 键盘不灵，最重要的是装了声卡驱动之后，电脑还是找不到声卡！屏幕发白
负面 这款机子跟新蓝S5290一模一样，也就是说，是华硕代工做给新蓝电脑的 屏幕有点灰蒙蒙 其它问题不大
负面 发热比较大 独显估计都这样  驱动太多了 很多用不上 比如拿摄像头当相机和DV那个纯属扯淡。。。
负面 驱动的确麻烦，至今摄像头没弄好，打开出错！体积有些过于庞大，不够精致
负面 装系统比较麻烦。搞了一个下午。屏幕大了点，还有就是重啊！呵呵
负面 没有发现无线网卡开关，另外屏幕下面的asus的logo发热量惊人，开机不到十分钟就很烫手！
负面 找XP驱动麻烦不小 鼠标个头有点小，女孩用没问题，男士用不方便！ 显存是DDR3就好了
负面 要是有XP的驱动就好了，为了找驱动足足用了5个小时，不过现在已经全部安装好了。
负面 B面LOGO处比较热。电源变压器有点热。有点重了，出门带着比较累。
负面 可惜不是高分屏  做工还是粗糙了点 无线网卡好像没驱动 自己找的
负面 既然是游戏专用就应该搞个XP系统的驱动嘛！！！！！！！！！！！！
负面 XP的驱动很难搞，最后找齐了，可惜声卡一直不大好，驱动换了几个还是有破音现象.....
负面 京东给选择的快递公司送货太慢了，而且外包装上还有很深的磕碰痕迹，还好里面的包装完整无损。
负面 模具很一般，背面没有散热风扇的进气口，另外我去自提的时候被告知我买的是没有杀毒软件送的，和解？
负面 新机拿到手就有硬件问题，而且等了6天才到货，第二天就返修，到现在还没得到处理意见！
负面 唯一的缺点就是这个屏和别的上网本差异很大（不是小是分辨率）。
负面 东西还不错 可以 小巧 东西还不错 可以 小巧 东西还不错 可以 小巧
负面 有点小热，电池用起来飞快啊~不知不觉就出来个感叹号提醒你了。
负面 自带的电池容量小。装系统比较麻烦，好在有闲置多时的易驱线和刻录机。
负面 LINUX下看个电影听歌都会卡 偏偏装XP那么麻烦 我运气一直都不好!!
负面 换系统太麻烦，我花了9头牛两只老虎的力气才弄好，建议以后都帮我们装好XP，大家更愿意买
负面 完全没有必要预装Linux，毕竟多数使用者还是习惯Windows,在Dos环境下更方便.....
负面 8.9寸的外壳和10.1的外壳大小一样体现不出是8.9寸屏幕外圈一片很大的板区
负面 唯一的不足，对于像我这样对电脑不大精通的人来说，就是它没装XP系统！
负面 电源适配器太大，比我T61的要大。这么小的机器，应该配个小的。发热还是有点厉害。
负面 之前看到是写6芯的电池的，但收到的却是3芯的，后来电确认，3芯也罢。
负面 稍微有点热，噪音控制一般，键盘做工不好，有晃动感。没有送个内胆包很麻烦。
负面 买前看规格介绍是6芯电池，实物却是3芯，这点是很大的不足，希望京东能组织原装6芯电池供应。
负面 系统安装比较麻烦,特别是安装驱动特麻烦,触摸板的滑动老是不行
负面 外壳接缝有些地方过于开,跟同事一起买的两只,一只很好,另一只就有这个问题,说明一致性不是很好.
负面 续航能力差，发热量大，屏幕分辨率果然限制了不少软件的运行，凌动平台性能低
负面 光驱不怎么样啊 噪音太大啊 摄像头一点叶不清楚啊  还130万呢 晕死
负面 散热设计一般，左下部发热量较大。屏幕一般，看久了有想吐的感觉。触控板的灵敏度比较差
负面 就是风扇的声音有些大， 不是大是频率高 刺耳，不过这个价格忍了
负面 很难装上系统。内存也相对小。没有配送光盘。自带的驱动也难装上。鼠标难以控制
负面 光盘高速读取时，有些微微发抖的声音； 添加内存不方便，要卸下整个2/3的后盖，拧10个螺丝钉
负面 没有系统，而且附带的驱动盘是Vista 的，想装XP的系统必须上华硕官网下载驱动，比较麻烦
负面 ?，只能用USB接口的鼠标啊。装系统貌似也不太麻烦，叫朋友帮忙装的。
负面 系统驱动确实很烦，网站好像还不是很全，这个多多少少影响心情。
负面 键盘很好看 但是打字还是觉得别扭 方向键太小 目前还没有培养出手感来
负面 刚刚拿到机器，开了好几次机，就是启动不了，进不了系统，不知道是什么原因
负面 我不是蒙牛、没你想象那么纯。--要不要这么讽刺啊？蒙牛好尴尬。。。
负面  珍惜生命 远离蒙牛！
负面 蒙牛你的燕麦牛奶太难喝了，我自己拿燕麦、牛奶泡在一起都比你的好喝
负面 以前我请你喝蒙牛，现在我请你吃肯德基和蒙牛！！不信，你还不死！！
负面 蒙牛要治癌，达芬奇要造假，金山要泄密，西门子啥子呢忘了。号称四毒
负面 蒙牛太恶心了吧，那个2月30日生产的图绝对不是p的，什么叫内容不实啊
负面 全球都在步调一致的限奶出口给内地，蒙牛伊利他们不觉得耻辱么？？？
负面 蒙牛加工厂还敢再恶心点吗 http:t.cn/zWEEKZ9 （分享自 @MSN理财）
负面 环保装管毛用。。。 没用的，只要看到“蒙牛”两个字我就不会买……
负面 真是不明白，都这样了，还有人喝蒙牛？！不喝牛奶会死呀。 转发微博
负面 要想活到九十九，香烟请您别离手；活的要是很无奈，多喝蒙牛少吃菜！
负面 蒙牛喝到想吐，向脑残级别不断发展，处理家里的垃圾一直是我的专职。
负面 蒙牛新包装换汤不换药…不想肾结石，不想胃癌…珍爱自己，远离蒙牛！
负面 亲子班发的牛奶，可能知道自己名声臭吧，蒙牛的标志藏在很小的接缝里
负面 咖喱能减肥,多吃吧,只是中间加了一段蒙牛广告,不太好噢~ 
负面 蒙牛特仑苏是不是有问题？每喝一次都拉肚子其他牌子牛奶喝了就没事~
负面 蒙牛已经不是第一次出问题了，个人永远抵制这种无良企业的所有产品!
负面 蒙牛的优益c太坑爹了 淡的跟水一样还好意思卖7块钱。。。再也不买了
负面 让我给转乱了！ 都转 是转蒙牛倒闭呢还是转吃黑巧克力呢？转到蒙牛倒闭！！ 说蒙牛呢 快倒闭吧！
负面 悲催的幼儿牛奶，未来星，蒙牛都不愿承认是自己的产品，好小的蒙牛
负面 我日。蒙牛你是真不要脸到家了！正能量？我靠你也好意思说正能量？
负面  你说，丁俊晖这几年打球水平一般般，是不是因为喝多了蒙牛的缘故？
负面 刚发的牛奶，才放了一天就发育成这模样！抵制蒙牛！抵制外资企业！
负面 专门在西丽搬牛奶回去原谅我近期懒得去海岸，也原谅我抵制蒙牛伊利
负面 六六，我又来帮你维权了 蒙牛高钙奶继续变质，称是工作人员疏忽。
负面 主要是今晚喝了包蒙牛，很不爽。 十二星座现在状况
负面 公司饭堂的牛奶居然是蒙牛和伊利的，太坑爹了。。。我要晨光。。。
负面 #平安夜怎么过#没心情过.错过蒙牛的复试.也不算是错过.自己的选择.
负面 有事多事之秋啊，这些大品牌，蒙牛，修正药业，酒鬼酒，都该倒闭啊
负面 现在吃什么都不放心，我都开始怀疑淫生了！蒙牛啊，我说你什么好。
负面 回国不喝奶 我就不明白为啥还有人买蒙牛=_= 还在卖蒙牛的人 只能说是自己找死了
负面 我怎么看着这喝奶的孩子心里一惊呢，感觉像在喝有害液体蒙牛伤不起
负面 才三成，看来舆论的力量不够大呀… #快消头条# 蒙牛负面报道致销量下滑三成？
负面  消费者连抵制蒙牛都坚持不住，扯什么抵制日货
负面 蒙牛不死，死的就是我们 蒙牛：蒙牛，我不行；蒙人，我很在行！
负面 潜台词，别给脸不要脸分享网易新闻:蒙牛总裁:生产日期篡改属个例
负面 中国独有，国外早就证明不可能了，蒙牛继续坑害中国消费者吧。。。
负面  你还给父母买蒙牛？不孝啊 没错,现在还喝蒙牛的人不值得同情 还敢喝蒙牛？！是你自己的错
负面 什么三鹿蒙牛的都太可怕了 还是从小儿喝的北京自己的三元最靠谱儿
负面 不喝蒙牛了 《蒙牛改期牛奶流通揭秘》 (来自 http:t.cn/zWmn3zn
负面 || 就来抵制蒙牛吧，这个坑害自己同胞，损害国人健康的“汉奸”。
负面 据业内人士说，他从来不喝蒙牛的牛奶，不吃蜜饯。元芳你怎么看？
负面 为什么伊利蒙牛喝了会拉肚子。进口牛奶不会？不是我一个人这样。
负面  喝了蒙牛被打的很惨的这猴子被打的很惨啊。。 能不能告诉我这货是不是喝了蒙牛？
负面 好像是一箱蒙牛啊，你们得小心啊，蒙牛有慢性毒药 好多零食啊！
负面 完了完了，垃圾蒙牛伊利要来欺负咱们的燕塘香满楼了 贷款，我要养奶牛。 转发微博。
负面 大半夜的喝了蒙牛会不会有问题啊，竟然觉得包装看起来还挺好的。
负面 远离蒙牛吧，谁沾上谁死 老莫一世英名，毁于X牛之手
负面 人家活得好好的, 还改头换面换包装呢. 蒙牛怎么还没死？ 蒙牛没错！
负面 老公买的蒙牛高钙奶里面倒出来有小飞蛾真恶心再也不买蒙牛的奶了
负面 每天中午一袋儿蒙牛早餐奶，嗯没错，是早餐奶；也没错，是蒙牛！
负面 最近喝多了蒙牛 胸部有点发涨。。。。不知道会不会死！！！！！
负面 太缺德了，蒙牛怎么不倒闭！！！ 转发微博
负面 蒙牛伊利都不吃!这种黑心工厂早点关门! 静观其变。
负面 亮瞎了 消费者喝蒙牛牛奶喝出活虫子 (来自 http:t.cn/zWk74O6
负面 刚刚从酸奶里喝出来的 我以后再也不喝蒙牛了！这什么玩意儿啊！
负面 请那些老拍广告害小孩子的傻逼明星们看看，顺带呼吁抵制蒙牛！
负面 不要让我像讨厌蒙牛一样讨厌徐福记！ 转发微博
负面  蒙牛拥有史上最烂公关团队的公司，没有之一！
负面 这是我吃到的世界上最不酸的酸奶。。。蒙牛让我又一次失望了。
负面 呜呜呜~~~我的蒙牛优益c啊！！好不容易买一瓶。给我撒了一半！
负面 蒙牛的早餐奶+蜂蜜的确是太过甜腻。。。吃的我要反胃了。。。
负面 惊奇的发现，原来我们学校给孩子们喝的都是蒙牛，罪过，罪过！
负面 对于大部分不抽烟，不喝蒙牛的朋友，这条的启示是别吃隔夜菜。
负面 喝了蒙牛被打的很惨的这猴子被打的很惨啊。。 能不能告诉我这货是不是喝了蒙牛？！
负面 强烈关注 强烈谴责 蒙牛就是一坨屎 一辈子也不会喝蒙牛一滴奶!
负面 尼玛。。。 闷牛嘛，骆驼的就挨踢！ 蒙牛只祸害内地人的做事真缺德 转发微博
负面 强烈要求蒙牛伊利三鹿执莅哎！ 。是这个理。 来自:http:t.cn/zYTaJ4D
负面 扯淡，智商不健全才是硬伤！蒙牛都那样了，还不是一样有人买！
负面 终于明白为什么我极度讨厌这俩小白了 这个是高人，大有内涵，呵呵 喝蒙牛和伊利成长起来的
负面 不喜吃蒙牛任何产品！！！怕吃死人！！！http:t.cn/zWgWTHX
负面  可悲呀！蒙牛还能吃吗？哎！！！ 震惊了……
负面 大家看来都在吐槽蒙牛香蕉牛奶。。。 这是个抢钱的时代。。。
负面 白打工!!!好累不会爱了〒_〒 @道长点亮索马里小蒙牛吹起老胡君
负面 这是有多脑残多谄媚才能说出这样的话！ 估计是蒙牛喝多了。。
负面 蒙牛不行 伊利不行 现在连光明也出问题 还有没有牛奶可以喝啊
负面  已经不喝牛奶了 已经不买蒙牛了 次奥2 次奥 还有人买蒙牛？！
负面 同事的遭遇 关注一下 鄙视蒙牛 我已经一年多没买过蒙牛产品啦
负面 鄙视蒙牛！再也不买蒙牛任何产品！！！！ 人渣！ 转发微博
负面 蒙牛怎么可以这么做呢？？？？我呸！抵制蒙牛！
负面 从现在起拒绝蒙牛一切产品 抵制蒙牛，从我做起。
负面 蒙牛始终是个不诚实的企业 以后蒙牛也不敢喝了
负面 尼玛传说中的神物真的看见了，太可恶心了，以后坚决抵制蒙牛
负面 暴利？暴力！反正我已经基本不喝奶了，尤其不喝伊利和蒙牛。
负面 听那怪兽老师讲了两堂的蒙牛。。。。恶心... 蒙牛有什么好的
负面 牧民代表：蒙牛伊利没有任何毛病，因为有毛病的都是喝奶的人
负面 希望加多宝不要沦为曾经的湖南卫视的超女赞助商蒙牛的下场。
负面 蒙牛伊利都没法吃了，不能让领导饥渴着 这个很能说明问题。
负面 中午买错了蒙牛的酸奶喝，拉肚子拉了一下#再喝蒙牛就是傻逼#
负面 以后再也不喝蒙牛了。。。一天拉了十几次。。。难受啊。。。
负面 现在演到多少期了？蒙牛酸酸乳风云榜，貌似我落伍了， 纠结~
负面  出了多少事了，还买蒙牛伊利呢！只买地产三元！ 孙子不买蒙牛了
负面 我是真心的,如不吃蒙牛般再也不吃肯德基,再见了,我的原味鸡!
负面 我每天都喝 我不喝蒙牛已经很多年了，也不会再相信蒙牛了。
负面 蒙牛，我早已从失望到绝望…这个行业怎样安慰我们受伤的心？
负面 很难想象，蒙牛出了那么多问题竟然还在市面上销售，还有人买
负面 蒙牛都抵制不了，还抵制日货， 不论国界-打杂抢的都是人渣。
负面 广告太多了，多的让人对节目失去耐心，更可气的是还有蒙牛！
负面 抵制吃货！ 后来果然上了蒙牛酸奶。后座女士掏心掏肺地喝。
负面 休息室只有蒙牛酸奶，我是不喝呐，还是不喝呐，还是不喝呐。
负面 内地不是人啊！！！抵制蒙牛 转发微博
负面 宾馆每天送两袋奶 糊里糊涂喝了 今天才发现是蒙牛的 不喝了
负面 可悲呀！蒙牛还能吃吗？哎！！！ 震惊了……
负面 来瓶蒙牛祸害一下自己. http:t.cn/zjv7bZ7（来自 @图钉）
负面 蒙牛吃傻你啊~ make ???.. 蛋挞做不做？..??? =吃货们继续收福利啦！
负面 蒙牛真果粒喝出腐败椰果！！好恶心……有图为证@一起看圣经
负面 已经不喝牛奶了 已经不买蒙牛了 次奥2 次奥 还有人买蒙牛？！
负面 不转不行啊 南航最可恶的就是机餐上供应的是蒙牛酸奶@_C93
负面 就和远离蒙牛一样 正常人一定要远离@东方航空。
负面 继续抵制。国人不买日货，岛国不会不行。国人不买蒙牛，很快就不行了。祸害少一个是一个。
负面 此段子与老太逃逸、蒙牛自黑并列我心目中的#切糕#段子三甲
负面 蒙牛终于认清自己比切糕更恶劣的事实了，切糕要钱蒙牛要命
负面 这是葡萄皮吗？ 事实证明：蒙牛坑人无下限，劣质到永远！
负面 抵制所有问题牛奶，伊利蒙牛这种垃圾企业不倒就没有天理了
负面 我依然固执的认为，在蒙牛被查处之前肯德基什么的都是浮云
负面  我来帮你一把 好牛逼 垃圾蒙牛！！！！
负面 国航发给的蒙牛早餐！太狠了，买打折机票的一个都不能放！
负面 顶！蒙牛快点关门大吉吧！ 我真的很讨厌蒙牛啊
负面 伊利不给力，要上就上蒙牛，毒不死他丫的幽默
负面 事实，蒙牛坑的人可比切糕坑人多多了 蒙牛marketing是SB
负面 那你喝什么？伊利？ 牛奶，永不喝蒙牛！
负面  我投给了&quot;王小山抵制后不喝蒙牛&quot; 这个选项。
负面 太恶心啦！！ 蒙牛的早就不喝了 别拦着我！让我把前年喝的特伦苏吐出来！ 好奶蒙牛造，营养高蛋白
负面 我擦，以后再也不吃雀巢的东西~老出问题，跟蒙牛一个尿性
负面 早就不喝蒙牛了 造假也要有逻辑、有体系！
负面  我投给了&quot;王小山抵制后不喝蒙牛&quot; 这个选项。
负面 这话真有深意啊 珍爱生命远离蒙牛，远离纽崔莱
负面 完了，一个不小心喝了蒙牛的酸奶，我会不会有事啊。。。
负面 不舒服。拉肚子。还低烧。我就喝了瓶蒙牛。不带这样的。
负面  蒙牛拥有史上最烂公关团队的公司，没有之一！
负面 非得到了冬天才想喝牛奶蒙牛的牛奶太难喝了，一股奶粉味
负面 是我们有毛病，蒙牛伊利没毛病！ 分享图片
负面 今天的酸奶有异味，再也不买蒙牛了，澳洲的酸奶也太稠了
负面  又是蒙牛 再也不能吃蒙牛了，蒙牛的任何产品都不买了
负面 中粮还是算了，尽产些蒙牛之流的产品，对人类未来不利啊
负面 我日，禁吧，蒙牛伊利公关做足了吧，老子就不买蒙牛伊利
负面 擦！亏我这么相信蒙牛！ 幸好我一直只喝伊利 =-= 太可恶 转发微博
负面 地球太可怕了，连蒙牛都喝不成了，早知道我嫁到喵星去！
负面 继续抵制蒙牛 换个主视觉就切割负面形象了？什么路子啊
负面 那些碍国者们，你们连蒙牛都不懂的抵制，谈何抵制日货？
负面 蒙牛经理篡改产品日期被刑拘 (来自 http:t.cn/zWRsenA
负面 结论是味全＞蒙牛＞伊利，伊利买的是抹茶味的，太难喝了
负面  已经不买蒙牛好几个月了，坚持到丫倒闭
负面 抵制蒙牛！ 我最讨厌蒙牛的高官，没有一点为人民服务的意识，这样的民族企业不要也罢蒙人的牛奶
负面  真他妈缺德，老子以后再也不喝蒙牛了！
负面 妈的，无法无天，抵制蒙牛，从我做起！！转发微博
负面 换汤不换药，换了也不卖? 。。。还不如老的 蒙牛新包裝@一先生的调味瓶
负面 珍惜生命，远离蒙牛！ 蒙牛准备啥时道歉？
负面 和蒙牛说再见 重飞:吃货 http:t.cn/zWN7GkS #立方网#
负面 不代言蒙牛可惜了 旁边的汽车都是奶模……
负面 蒙牛真恶心 创意做不好，然而会搬起石头砸自己的脚。
负面 大半夜的胃不舒服,纯失眠,我以后都不敢买蒙牛的酸奶了
负面 这个是我喝过的除了特伦苏最难喝的奶了，蒙牛果然猛！
负面 真爱生命远离蒙牛，国产牛奶还能喝吗？特伦苏也沦陷了
负面 酸奶就酸奶，还成长牛奶？！哀家又被骗了。#蒙牛坑爹#
负面 哎··蒙牛出问题了，伊利还远吗？ 还好从来不喝蒙牛
负面 我就不明白为啥还有人买蒙牛=_= 还在卖蒙牛的人 只能说是自己找死了
负面 不喝蒙牛，不喝伊利！#热门微博# http:t.cn/zj6VPob
负面 早就黑名单Y了！ 很久不买垃圾蒙牛了
负面 搞明白是“负面报道致蒙牛销量降三成”，还是质量问题
负面 我现在都不喝蒙牛了！老出问题！太不让消费者放心了
负面 BS，坚决不喝蒙牛 鄙视你，不喝蒙牛会死啊!
负面 外表换有什么用，内在也不换，反正以后不会买蒙牛了。
负面 这样的企业应该让他死掉 蒙牛一经理篡改生产日期被抓
负面 看到伊利就想吐，看到蒙牛就晕倒，看到王老吉就上火！
负面 奸商啊奸商！这就是蒙牛冰+？？ #Camera360照片分享#
负面 长城一贯如此，烂中最烂，真不知道怎么还有人喝蒙牛？
负面  低级蒙牛 当然唔饮啦！ 不喝蒙牛很多年！
负面 蒙牛负面消息不断，让人瞠目结舌，牛总还是先务实吧!
负面 #友情滋味#伊利 蒙牛 什么玩意。http:t.cn/zWpSrn9
负面  医生居然买了蒙牛，我是喝呢还是不喝呢还是不喝呢？
负面 横批：酒鬼吹牛 回复 哈哈，酒对牛，牛！ 这个妙！蒙牛人产蒙牛，蒙牛嘴上吹牛。
负面 蒙牛除了会造假和抄袭，还会别的不？你妈还纯甄来。
负面 早就不喝了 珍爱生命，远离蒙牛！
负面 从来不买蒙牛的蒙牛的不能买啊！现在能吃什么吧？到处都是安全隐患 请不要购买蒙牛产品
负面 冒着生命危险喝了瓶蒙牛，结果从凌晨四点开始不舒服
负面  您们这些零售巨人敢抵制害人的蒙牛吗？？？ @曹世如
负面 看清楚一点，买蒙牛雪糕里面还送螺丝....太吓人了！
负面 哎妈，底下蒙牛给我回复了，看来不能说人家坏话了。
负面  蒙牛只祸害内地人的做事真缺德 转发微博
负面  蒙牛只祸害内地人的做事真缺德 转发微博
负面 管他真的假的，反正我是早就不买蒙牛的任何产品了。
负面 周五那天死活不要买蒙牛来着 不转都对不起蒙牛！
负面 蒙牛出的牛奶就是不好,我从来不喝,我就认三元,伊利.
负面 换汤不换药，还不如不换个名字让大家以为你不是蒙牛
负面  :怪怪~~这么牛逼啊，身边谁再买蒙牛，就骂谁SB！
负面 把美禄和蒙牛早餐奶加一起，于是有了很诡异的味道。
负面 竟然用双汇请客，太狠了，我觉得再来点蒙牛必死无疑
负面 无良企业，拒绝肯德基，拒绝双汇，拒绝蒙牛。
负面 该不会是蒙牛的吧！最近蒙牛老出问题！喝得我怕怕的
负面 蒙牛的背景究竟有多牛逼 这种企业怎么还能活着！ 我X啊蒙牛真尼玛无耻！
负面 中粮 五谷道场 和 蒙牛 是打得最烂的两张牌 宁总啊
负面 远离蒙牛和伊利，远离360。这都是可以确定的事儿。
负面 蒙牛我以后是真的不敢喝了= = 哎呦喂，你又悲剧了
负面 MB的?以后不买了? 蒙牛敢说只祸害内陆中国人？
负面 那毁掉蒙牛吧 那我想毁掉别人的公司@盧盧盧卡斯
负面 不买了 我周围的很多朋友同事已不买蒙X品牌很久了。 珍爱生命，远离蒙牛
负面 抵制！！！ 从来不喝的 打死不喝蒙牛，耶耶耶/ 油，真真触眉头，哈晦气，清明节一定要骚锡箔。
负面 真的出现问题再牛逼的公关也救不了蒙牛，洗洗睡吧
负面 ····八爪今天胃难受···被蒙牛这黑心的害了
负面 蒙牛酸奶太太太难喝了，浓浓的白糖，浓浓的香精…
负面 蒙牛新玩意，不怎么好喝啊，象棒冰味，还敢卖11块
负面 对百盛严厉问责好！但对蒙牛也要同样严厉的问责！
负面 蒙牛一杯，毒害中国人 叫蒙牛去死吧
负面  卧槽。 呵呵。蒙牛这样没良心的企业。等着灭亡吧！！！
负面 我刚买了袋高钙牛奶 还是蒙牛的 喝了 哎 有点后悔
负面  最难受的时候，一定就是喝了蒙牛之后。
负面 喝没过期的酸奶竟然也能拉肚子……蒙牛啊，真厉害
负面  蒙牛就算了吧，冒着生命危险不值得
负面 蒙牛伊利是最不靠谱的 艹 前两天刚买过蒙牛的酸奶 我还喝的很海皮。。 早就不买任何蒙牛的产品了 
负面 蒙牛这样的企业好意思继续下去，真是一点菲思都不要 绝不吃蒙牛。。 蒙牛的丑闻数不清。
负面 回复 就是哈 伊利的 蒙牛是不敢喝了 啥子牛奶嘛
负面 不但蒙牛，而且蒙人 太坑爹了
负面  不但蒙牛，而且蒙人 太坑爹了
负面 。最后一瓶奶 我要补一补。但总觉得喝蒙牛很危险
负面 作为一名专业蒙牛黑不转是严重不合理的！@王小山
负面 真心想支持国货，奈何国货如此不给力！ 真爱生命远离蒙牛，国产牛奶还能喝吗？特伦苏也沦陷了
负面 蒙牛地沟奶的黄曲霉菌毒素超标很多！，容易致癌我宿舍还三瓶1L的 良心企业
负面 反正我是不喝蒙牛伊利了 回复 不觉得失败了，只要有一个人被我影响一起抵制，就算成功。
负面 这个有点污蔑蒙牛的感觉、小心惹官非吧、呵。。
负面 转发表示绝不会忘记蒙牛的恶行，坚决抵制蒙牛！
负面 我没有想过还会买蒙牛，可我控制不住，太狠了…
负面 全国多少亿人包容蒙牛的毒奶？是包容还是无奈？
负面 喝了点蒙牛，然后再喝伊利，会不会把蒙牛毒死？
负面 一大清早，尝鲜买了，真是巨难喝，坑爹的蒙牛！
负面 别拿无知当无私 这种陈列方法没错 另 抵制蒙牛
负面 送的房间的早餐，唯一不爽的是居然有可耻的蒙牛
负面 真无耻 三聚氰胺含量没达到蒙牛标准
负面 牛根生，你死不死 蒙牛敢说只祸害内陆中国人？
负面 喝了点蒙牛，然后再喝伊利，会不会把蒙牛毒死？
负面 变身国企~~~店大欺客~~~珍爱生命~~~远离蒙牛~~~
负面 还有什么能喝的吗蒙牛一经理篡改生产日期被抓
负面 真奇怪蒙牛奶还有人喝！ 珍爱生命，远离蒙牛！
负面 中国人真是蒙牛喝多了，越来越弱智了 转发微博
负面 虽然很残酷，但蒙牛这样的企业一定要让他倒闭。
负面 好声音广告太多了，蒙牛都出来了。太多了广告。
负面 要拿出抵制日货的决心来抵制蒙牛 成年人不喝牛奶 
负面 已经不喝蒙牛了 是不应该也帮我们监督下伊利呢？
负面 太恐怖了……太恶心了……誓死不喝蒙牛了…… 消费者喝蒙牛牛奶喝出活虫子
负面 官方媒体开始批判蒙牛了，估计高层已经放弃了。
负面 我也抵制蒙牛，绝对不买的 被蒙牛看上的男人！
负面 对不起，我邪恶了，从蒙牛酸酸断的句，吓到我了
负面 让抵制日货的蠢货们喝蒙牛伊利，吃地沟油去吧！
负面 喝蒙牛长大的某些国人辛酸、丑陋，五味杂陈
负面 坑爹的蒙牛。。。早就不喝了， 蒙牛真是个非常没有良知的企业，不会再买蒙牛任何东西！国产奶要少喝啊！
负面  牛奶，永不喝蒙牛！@蒙牛乳业
负面 请问代表，蒙牛伊利没任何毛病，有毛病的是谁?
负面 远离蒙牛不想吃虫子的人坚决抵制一下！！！
负面  蒙牛真心不敢喝了啊 转发微博
负面 不但蒙牛，而且蒙人 太坑爹了
负面 蒙牛一经理篡改生产日期被抓 涉及3000箱纯牛奶
负面 蒙牛就是牛?有问题的牛奶就不赔偿?你能怎么样?
负面 真是坑爹呀! 别的办不到，抵制蒙牛！
负面 呦呵，中国男篮给蒙牛代言啊，怪不得史上最差~
负面  我觉得我今天之所以一直拉肚子，就是因为你早上给我的蒙牛以后不要喝蒙牛！拉肚子晚上还要喝，真是造孽
负面 周大伢好有节操，刚才有人在发蒙牛酸奶试饮品，她坚决不喝，说蒙牛是毒药酸奶。。。我很尴尬却也满意！
负面 怎么说都得啦，反正我不喝北方常温奶 蒙牛伊利没有任何毛病，那之前有毛病的只能是消费者了。
负面  现在还愚蠢到去喝蒙牛已经不是脑残了。是帮凶。帮这个无耻的罪犯继续存在下去毒害更多人。
负面 跟蒙牛废话干啥？珍爱生命，远离蒙牛！上次发现媳妇竟然买了一箱蒙牛，气死我了，一把夺走用来浇花了。
负面 哎哎哎，蒙牛牛奶买三送一啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 默默转发好不好！！
负面 蒙牛、伊利这种没良心的乳制品企业越发猖狂。
负面 原来造假的根源来自教育，我们错怪蒙牛了么？
负面 蒙牛是坑害儿童，酒鬼酒这尼玛是打击贪官啊！
负面  你小心了，蒙牛惹不起啊 http:t.cn/zjzDiup
负面 蒙牛牛 你果然是个傻逼 PS:你不冷啊 还短裤咯
负面 蒙牛、伊利绝对没问题！有问题的是刁民！……
负面 很难喝，不如蒙牛的奶特? #美图秀秀iPhone版#
负面 蒙牛不能喝。吓死我了。 我终生都不会改变对蒙牛的印象了。 发指阿太无耻了！！！
负面  鄙视蒙牛蒙牛旗下的牛奶我已经抵制很久了！
负面 我们都是从小被蒙牛践踏过苦逼长大的孩子。。
负面  “”加错位置了，抵制蒙牛“很多年”
负面 这也太恶心了！蒙牛啊！帮转！必须给答案！！
负面 三元最近很受伤啊，继蒙牛后要曝光三元了么？
负面 哎，蒙牛伊利坚决不喝好久了，继续坚持 牛逼
负面 我表示没信心'倒闭了更好！特别是蒙牛'伊利。
负面 中國奶業的悲催 不喝蒙牛很多年！
负面 蒙牛拥有史上最烂公关团队的公司，没有之一！
负面 蒙牛就是没错，是专家和外籍人士没理解到位！
负面 蒙牛！你真牛！面对变质牛奶生蛆还敢猖狂叫嚣
负面 过去心不可得，未来心不可得，蒙牛智力心可得
负面 抵制国内大奶企业，特别是蒙牛及伊利。为了你我，为了子孙，抵制无良大奶企。 卫生部不讲卫生
负面 还好从来不爱蒙牛，不知为啥，一直不太喜欢。拒绝蒙牛阿！！！小山搬大山，压力山大，多多保重。
负面 大家小心吧~ 蒙牛的产品质量真是令人堪忧！
负面 借蒙牛的袋子背两天，不会被老师吐槽吧＝ ＝
负面 珍惜生命，远离蒙牛！ 擦！汉奸！拒绝蒙牛 什么玩意 @天山网
负面 太不靠谱了，被黑的总是蒙牛，肯定伊利干的~
负面 除了蒙牛，银行的这种新闻我也懒得说脏话了~
负面 抵制蒙牛~不负责任的企业留之何用 转发微博
负面 对，不买蒙牛 那也不买蒙牛
负面  真是坑爹呀! 别的办不到，抵制蒙牛！
负面 有病吧，继续买伊利！ ……说明蒙牛比卖切糕的都黑么？ 脑子装满了切糕 蒙牛的公关脑子有坑啊！
负面 嗯，我一般也不会抵制一个企业，除了蒙牛这样扶不上墙的垃圾。戴尔暂时从黑名单里捞出来，看看效果
负面 以后渴死也不喝蒙牛了，只给仇家送蒙牛。这玩意儿太毒了，我觉得举重运动员降体重的时候可以用……
负面 买了一个蒙牛香雪杯吃出来一个东西仔细一看是指甲，恶心死了！蒙牛尼玛太坑人了！@问题食品大曝光
负面 去死吧，垃圾食品企业一徐福记、蒙牛、双汇
负面 自家的包装给立顿用了，蒙牛会不会不开心？
负面 蒙牛自证：比切糕更坑爹的是蒙牛 转发微博
负面 珍爱生命，远离蒙牛……连晚餐也不放过？！
负面 你妈逼你天天打广告 最近不喝蒙牛了 臭傻逼
负面 劝蒙牛转行！ 这年头还吃蒙牛是自寻死路 好久不吃蒙牛了 对蒙牛早放弃了！ 抵制！
负面 好恶心啊 还好我不喝蒙牛的 特仑苏更不喝的
负面 誓死不买蒙牛和伊利的任何产品，搞垮他们！
负面 望蒙牛伊利杀入国际市场也定坑爹价(￣▽￣)
负面 今天才知道特仑苏是蒙牛的，丢脸了，丢脸了
负面 坚决抵制傻比话！ 抵制蒙牛！
负面 蒙牛。。。悲剧，本来瞌睡的，一笑就延迟了
负面 这是以前作假的代价。 蒙牛就是不要脸。。
负面 尼玛，以后打死不喝蒙牛，伊利咋没检测出？
负面  蒙牛一经理篡改生产日期被抓
负面 这样的傻逼企业怎么就不倒闭呢？抵制蒙牛。
负面 已经对蒙牛这个不负责之国企，彻底失望了！
负面 珍惜生命，远离蒙牛！ 纯牛奶是商业欺诈。
负面  现在还买蒙牛，证明这家长对孩子极端不负责任。。。 那就曝一下已经放弃蒙牛的任何产品了!
负面 蒙牛篡改生产日期，哈尔滨大桥垮塌，悲哀啊
负面 我也早就不买蒙牛伊利了 早就把蒙牛抛弃了，伊利也是！ 最无耻的就是蒙牛，求抵制
负面 蒙牛，看你还敢喝吗 ！打死以后都不喝蒙牛了
负面 中间看到蒙牛的广告太恶心了，浙江卫视真sb
负面  喊抵制日货的傻逼们你们今天的蒙牛喝了吗
负面 以为换个马甲别人就不认识了？坚决不买蒙牛
负面 以后都不喝什么伊利蒙牛。现在听到都想作呕
负面 丽华居然配的蒙牛的酸奶，喝不喝好呢，纠结
负面 从去年开始，就不再买蒙牛的任何产品了 恶心死了真恶心啊！大家以后别买蒙牛了@稀里糊涂vera
负面  失败！奶酪我不该买蒙牛的！我做的鸡肉焗土豆泥失败了！原料用错不过唯一欣慰的是，土豆泥好吃
负面 我已经很久不喝蒙牛奶了，接二连三的质量问题，让我无法去信任它，所以现在我只买伊利牛奶！。
负面 国航坚持送蒙牛，我批评过好几次，可惜他们不听我的，哈。支持老罗促进国内航空业的服务质量。
负面 这帮评委蒙牛喝多了吧。。不会吧。。。
负面 蒙牛广告太恶心，公然撒谎！
负面  无良蒙牛 会遭报应的 无
负面 造假也得有点专业精神啊蒙牛伊利绝不买
负面 造假都不专业！2月30号！#蒙牛#你怎么看？
负面 喝蒙牛伊利=自杀！ 果断投诉… 投诉！
负面 抵制日货抵制蒙牛 狗日的蒙牛， 靠 你妹！ 倒找钱也不喝蒙牛！
负面 huab 换马甲就不认识你了。听见蒙牛就想吐
负面 已多年不买#蒙牛# #伊利#，以后也不会买。
负面 三毛说 不该看的不看有人总喜欢相信免费午餐牛奶还不是蒙牛！太不要脸了！ 童话一样的敌对势力。
负面 刘某某还最佳Ep？呵呵。可笑！对你们太失望了！保护钓鱼岛、拒绝蒙牛@蒙牛酸酸乳巨星梦想学院
负面 刚刚喝了口我娘强行塞给我的蒙牛益优特，心里好忐忑啊，不会有生命危险吧，蒙牛~~~蒙牛。。。
负面 鄙视蒙牛鄙视中粮鄙视宁高宁
负面 坚持抵制蒙牛，很容易，坚持远离胶囊，不容易…夏天的时候，发现，藿香正气液…苦的好销魂…
负面 最近火气大，吃吃雪糕降降火，可惜买不到蒙牛的，虽然这款不是很好吃，但至少凉到心里去了。
负面 不要脸到极点 我日。蒙牛你是真不要脸到家了！正能量？我靠你也好意思说正能量？
负面 伊利袋装奶完全变味了，它是怎么了，是我买到变质的了吗？受不了了，跟蒙牛一样不买了以后！
负面 回复 蒙牛有毒，除非你得罪我了，不然不会下狠手的 下次搞个蒙牛的就行了
负面 真恶心 现在这蒙牛真心不行，蛋白质忒高
负面 蒙牛么。。 递进得好悲凉
负面 一刹那间有种原谅以前蒙牛欺骗我们的冲动
负面 居然是蒙牛……我是不喝呢，还是不喝呢？
负面 家电蒙牛 万恶的黑心企业可恶的黑心美的 求转发！！
负面 除了蒙牛牛奶，还有难以置信的难吃的中餐
负面 蒙牛的奶，不敢喝， 这是要毒死我们灭口？
负面 苦逼的天天喝蒙牛，不喝没人喝，好几箱呢
负面 反正蒙牛就是个垃圾，早就不喝内蒙奶了。
负面 真不真还重要吗？蒙牛早已是过街老鼠了。
负面  蒙牛一经理篡改生产日期被抓
负面 珍惜生命，远离蒙牛 珍惜生命，远离蒙牛
负面 很奇怪吗？都这样的。。。蒙牛的更少……
负面 #蒙牛篡改生产日期#珍爱生命，远离蒙牛。
负面 蒙牛，加个A会死啊？ 英语不好害死人哪~
负面 希望有良心的企业能更好发展，像什么蒙牛伊利之流的败类快点彻底倒闭算了！最好永不得超生~
负面 …蒙牛奶喝不得……连喝两天我就啦肚子了……超级不舒服………黑心蒙牛！！去死去死！！！
负面 内老家农村里面看到过期的蒙牛伊利产品，一堆没良心的东西，坑爹啊！！！！！！
负面 牛奶只喝广东品牌燕塘和香满楼。伊利蒙牛从来不喝，想不明白这种没良心的企业为何还未倒闭
负面 回复 我觉得似鸡蛋广告多D：认住呢只鸡，本质有保证！！！蒙牛NULL-1 请饮用蒙牛牌纯牛奶
负面 不会是蒙牛干的吧 严惩真凶！
负面 伊利牛奶真的好难喝噢蒙牛连喝都不敢喝?
负面 蒙牛伊利的耻辱。 国内食品行业的耻辱。
负面 新蒙牛新变化，换汤不换药，加料不加价~
负面 坚决不买！ 对蒙牛只有一个态度:不买。
负面 好！自打第一次出事，我就拒绝蒙牛和伊利，不管对方怎样痛心要悔改，不想纵容他们犯错。
负面 真是太缺心眼儿了。。。 意思是蒙牛比切糕还黑，比切糕还重，比切糕还贵
负面 速度扩散！蒙牛比切糕更坑爹！~oyeah！
负面 竟然不喝蒙牛 又是一个喝假药自杀的 這時要感謝假藥吧，年輕人珍惜生命
负面 话说历届标王中秦池、爱多已倒闭，步步高垂危，蒙牛拼爹应对品牌危机，标王还是彪王呃?
负面 我就是喝着三鹿牛奶长大滴 哎，真可惜！怀念三鹿 蒙牛恶心的事情也不少，怎么还活着？
负面 遐想了..我考 很久不喝蒙牛了…………
负面 腾空~我操你妹夫超速60％要扣6分罚400还要吊销驾驶证？脑子进水还是过期蒙牛喝多了啊！
负面 回复 不喝雀巢，就没什么喝了 不喝蒙牛，就喝雀巢。
负面 蒙牛啊，我可以不上你的课吗？太无聊了
负面 哎我现在连伊利蒙牛也都不敢喝了。。。
负面 没牛奶了…只能吃蒙牛毒死自己啦…悲剧
负面 不把蒙牛黑破产了，外国奶是不会死心的
负面 抵制蒙牛 从来不喝蒙牛的产品。
负面 呼吁广大想自杀的朋友！请认准蒙牛商标！堪称现代版“砒霜”，谨防假冒！效果看得见！
负面 大家注意啦!我们很信赖的蒙牛频频出问题,昨晚蒙牛双层果酪竟然吃到了塑料片,太恶心了!
负面 现在看丁俊晖打球真是憋屈难受啊，还有就是他佩戴的蒙牛那个徽标，看了尤其让人难受！
负面 又一文盲！去-＞如！！！ 史上最难吃提拉米苏，还不去蒙牛大奶砖
负面 蒙牛就是一只撒谎的牛。 《蒙牛业绩下滑为何怪负面报道》 (来自 http:t.cn/zW1yV6c
负面 日本企业是合资，蒙牛是国企 抵制日货有困难，抵制蒙牛应该没那么难吧。
负面 早就不喝牛奶了 抵制无良企业、抵制＂蒙牛＂，从我做起！
负面 无聊无聊删删微博喝喝蒙牛 完事儿睡觉
负面 我们要疯狂一次！！！ @蒙牛提不起精神
负面 不喝蒙牛喝伊利 喝高钙低脂的减肥痛苦
负面 现在基本不喝蒙牛了～ 昏倒!
负面 伤不起的蒙牛···伤不起的2月···
负面 #抵制蒙牛# 换皮是没用的，坚决抵制！
负面 悲剧蒙牛 没文化真可怕
负面 很久不喝蒙牛了,因为,牛奶不是白的了!
负面 好，不买+1 不买蒙牛+1
负面 蒙牛是有多黑心。。。蒙牛又沦陷了
负面  一系列的丑闻表明蒙牛的管理层素质太差，公司治理混乱。消费者应拒绝购买其产品。
负面 刚刚喝蒙牛冠益乳喝到个不明物 把窝恶心惨了窝再也不喝蒙牛了再！也！不！喝！了！
负面 我也很不理解. 蒙牛天天毒害你, 你还天天买蒙牛产品, 你想自杀啊还是有受虐倾向啊?
负面 国人愚昧，中粮牛叉。 《蒙牛业绩下滑为何怪负面报道》 (来自 http:t.cn/zW1yV6c
负面 所以我都不喝蒙牛，一直不喜欢蒙牛。
负面 国外基本不查，是因为他们不喝蒙牛！
负面 希望不要被蒙牛的毒奶毒害别人的品牌
负面 卧、卧槽被蒙牛客服盯上了好害怕?﹏?
负面 不喜欢蒙牛，总有怪怪的，油漆笔味道
负面 蒙牛呢 这也算重罚？ 太贵，穿不起
负面 “”加错位置了，抵制蒙牛“很多年”
负面 确实在固执地送蒙牛，拿顾客不当人啊
负面 心情不好，想不开，就喝蒙牛吧。。。
负面 最恨的就是你这种坏了一锅粥的！蒙牛
负面 辛苦了蒙牛 辛苦蒙牛了~！
负面 不管你信不信，反正蒙牛自己都不信。
负面 拒绝蒙牛，以后再也不买蒙牛的产品了
负面 好恶心好恶心蒙牛你想干嘛
负面 蒙牛回收篡改奶：何不重罚以儆效尤？
负面 蒙牛伊利没毛病，喝的人才有毛病……
负面  这就叫破罐破摔。。。！ 蒙牛到底行不行！！！不行就关门吧
负面 对蒙牛和部分国产牛奶厂家，很无语。
负面 换包装也很难切割吧 又是蒙牛！！！
负面 一直不喝蒙牛，嘴巴就能尝出来的低质
负面 #蒙牛奶生产日期被篡改#不喝蒙牛的~~
负面 买蒙牛属于自杀，其他品牌顶多算误杀
负面 我呸他的蒙牛脑缠，以后我不买蒙牛了
负面 哈哈～我不喝蒙牛的！ 太惊悚了 @凌乱的vinal
负面 日货就因为是日本的牌子你就抵制吗？你怎么不去抵制蒙牛？愤青的脑子用什么衡量。
负面 毒品的祸害远比切糕大 蒙牛恒久远，切糕永留存。。。。。
负面 又喝到燕麦黄桃味的酸奶 真挺好喝的燕麦咯吱咯吱的 可惜是蒙牛的 不能买来喝多了
负面 我一直不喝蒙牛伊利 真敬业！！！ 尼玛，真敬业！。。。蒙牛，你太假了。。 转发微博
负面 国家吞并蒙牛后更差了。 蒙牛经理篡改产品日期被刑拘 (来自 http:t.cn/zWRsenA
负面 我的蒙牛酸酸乳那@纠结的大鼻涕泡儿
负面 回复 醉在张裕中 蒙牛提醒喝多了会中毒
负面 伊利的每益添赤裸裸的抄袭蒙牛优益C
负面 再也不喝蒙牛伊利的酸奶了，好难喝 @
负面 真垃圾，难怪一直跟在蒙牛屁股后面，产品的质量太差了，以后坚决拒绝购买伊产品
负面 看来我真的是不适合喝蒙牛纯牛奶，现在好难受 好想吐 可是吐不出 呜呜 想流泪了
负面 下一步就是换品牌了，从蒙牛改成蒙人，更直接不忽悠 反正我以后再也不买蒙牛了
负面  蒙牛是店大欺客 至少态度比蒙牛好～～后期赶紧整改！
负面 #抵制日货#还不如抵制蒙牛来的实际。自己人打自己人最厉害了，有本事全上岛呀！
负面 哎~蒙牛伊利2家黑心奶厂不差钱儿啊！ 不看不知道，一看吓一跳。转发微博
负面 晚上喝蒙牛营养早餐奶是不是不太好
负面 我喝的是蒙牛高钙奶啊，呜呜呜呜呜
负面 我不相信中国的学生奶，更更不相信蒙牛，学生订蒙牛奶，打死我也不让孩子订。
负面 去他妈的，谁再买蒙牛伊利谁是傻逼
负面 蒙牛是中粮的玩物，已被毁于一旦了
负面 鄙视蒙牛，我会劝身边的人都远离它
负面 爱尼玛换不换，反正我是不买蒙牛的任何产品 这不是换汤不换药么？
负面 这位叫兽是不是真的喝多了蒙牛了？
负面 最不喜欢的企业就是蒙牛，蒙人不？
负面 很久不喝蒙牛了，以后看来也得坚持
负面 垃圾！ #食品安全# 蒙牛整条产业链彻底失控？
负面 打死也不喝蒙牛和伊利，都是猪食…
负面 好喝的不行！！！伊利蒙牛难喝死了！！三元更难喝！ 现在酸奶只喝君乐宝！！
负面 保不齐是做出来的呢。。不明真相的群众，不发表意见。。 珍爱生命 远离蒙牛
负面 蒙牛经理涉嫌篡改生产日期被批捕 http:t.cn/zlvaup9 （分享自 @头条新闻）
负面 还是觉得天友的大红枣酸麦好喝，伊利的不够香，蒙牛的太甜，雪宝的太酸……
负面 蒙牛这样的企业怎么能不垮呢？牛根生很拽得说，官瘾没过够，擦！月满则亏…
负面 我了个去他的生产线逆天了蒙牛真心不敢喝了啊 转发微博
负面 抵制无良企业！让更多人拒绝麦当劳，拒绝肯德基，就好像拒绝蒙牛伊利一样！
负面 这次加了不知名药粉=￣ω￣=再也不用蒙牛红枣奶做了，因为真的很难喝啊……
负面 有多少老外闲的没事纠结蒙牛的广告语？又拿消费者当傻子，看蒙牛唱独角戏！
负面  无良商家！抵制蒙牛 @应龙腾四海
负面 蒙牛。姐永远不卖了。坑爹伤不起。次奥。话说人家名字好吧。 好个性的名字草泥马奇葩，蒙牛姐永远不喝啦
负面 支持,但即便是这样,也很难很难保证不出一点问题,当前环境啊!蒙牛争点气啊!
负面 我又喝了一个濒临过期的蒙牛。。。果然又拉肚子拉到要死了@南子希要offer
负面 蒙牛微博营销部门是不是SB啊，切糕是褒义词吗？看来蒙牛喝多了对脑子不好
负面 我们的悲哀是：这些垃圾企业最后和蒙牛、伊利这些民族的耻辱一样屹力不倒
负面 蒙牛别犯贱，换了包装也不买。那些频频出事儿还买蒙牛的人们，也别犯贱！
负面 你让我这个蒙牛脑残粉情何以堪？
负面 开车都不忘欺负我，蒙牛加伊利！
负面 蒙牛卖给了中粮，国进民退？可悲
负面 挨忽悠喝了半盒过期了一年的蒙牛
负面 叫你们从小不喝蒙牛，不吃地沟油
负面 半年抵制日货，一辈子不喝蒙牛。
负面 蒙牛这黑心玩意，扩散是必须的！
负面 为喵不喝蒙牛，瞧不起中国企业么
负面 蒙牛伤不起啊！喝蒙牛更伤不起！
负面 想抵制日货，先抵制蒙牛先。。。
负面 不喝蒙牛了…哎…@王小明_小小明
负面 抵制日货的同时，一起抵制蒙牛！
负面 蒙牛怎么老出状况啊？严重抵制！
负面 #蒙牛篡改产品生产期# 现在的奸商太没良心了，政府监管不力，同流合污。
负面 蒙牛最近真心变得黑阿 对蒙牛彻底失望 同喝宁波奶 还是喝宁波奶抵制蒙牛是有理由的 很久不喝了
负面  实际行动，不购买任何蒙牛产品 转发微博
负面 打死不喝 蒙牛的奶质量真是猛 和蒙 叫嚣的态度才真是牛 品牌的成功解释
负面 上当了好难喝蒙牛优益c记住别买
负面 蒙牛伊利 写的吧，，，扯淡 哎
负面 尼玛吖,难怪晚餐喝的草莓酸奶那么难喝,买错蒙牛的了!!!希望不会生病啦
负面 卧槽，蒙牛又被曝光质量问题。我前几天还都喝蒙牛来着，怎么办≥﹏≤
负面 马碧的牛根生坑爹，这包装一不小心就买错蒙牛了。我是扔呢还是扔呢？
负面 这孩子真可怜，一不小心看个电影就疯了，连蒙牛都不用喝就这么崩溃年
负面 蒙牛的牛奶 好难喝 再也不买了
负面 太太太恶心了。。蒙牛，去死！
负面 不喝蒙牛，不吃双汇 漫画不赖
负面  蒙牛一经理篡改生产日期被抓
负面  蒙牛一经理篡改生产日期被抓
负面 好恶心哦，以后再也不喝蒙牛了
负面 抵制日货不如抵制蒙牛、伊利先
负面 太恐怖了！怎么还有人喝蒙牛？
负面 看到的请转发。抵制劣质蒙牛！
负面 最讨厌的公司，程度甚于蒙牛。
负面 NND，最后一次告诉你们别喝蒙牛了！黑心企业始终是没良心t.cn/
负面 我们唯一能做的，就是不喝蒙牛伊利这种被曝光过的黑心企业的产品！
负面 阿！我还穿的不亦乐乎我喝蒙牛致癌，我穿衣服又致癌！世界太乱了！
负面 不明白为啥蒙牛死不认错？不是所有的牛都能蒙人！
负面 抵制！不喝蒙牛了！！！ 蒙牛就是一个没有良知的企业。抵制蒙牛！
负面 接二连三的出问题了....不过早已不吃蒙牛的东西了 要吃也是伊利的
负面 抵制蒙牛，从我做起！！！ 谁喝蒙牛谁傻逼无语了。
负面 唯利是图 蒙牛经理篡改产品日期被刑拘 (来自 http:t.cn/zWRsenA
负面 喝蒙牛会不会死啊…… 闹心了
负面 此时的切糕可是一个贬义词 蒙牛这些傻逼是不是以为切糕很高级呀
负面 你太狠了… 告诉你他们不会喧哗的人，肯定是蒙牛喝多了
负面 新校区超市卖蒙牛毒奶。请大家不要买！麻烦帮转！@谢哈哈笑哈哈
负面 蒙牛:每天一杯奶，强奸中国人。这广告太坑爹了，输入法错误？？
负面 反正我拒绝蒙牛，不喝蒙牛的
负面 伊利蒙牛没毛病，是人有毛病
负面 千不该万不该把蒙牛给漏了。
负面 抵制蒙牛比抵制日货更靠谱。
负面 蒙牛还是倒闭算了，无良企业
负面 蒙牛一经理篡改生产日期被抓
负面 抵制日货，不如先抵制蒙牛！
负面  蒙牛个傻逼 没文化真可怕
负面 必须不喝蒙牛！！ 愤怒了！
负面 连蒙牛都抵制不了还抵制日货
负面 再也不要吃！ 我日。。。蒙牛真是坑爹啊！
负面 早就不喝蒙牛很多年了。 嗯。很久不喝蒙牛伊利。
负面 蒙牛心黑了以前不买蒙牛，现在不买蒙牛，以后更不会买蒙牛！
负面  一直都在抵制与其抵制日货，不如抵制蒙牛。
负面  坐等楼主这样的被饿死或者被蒙牛之类的毒死
负面 还真有这一天啊我那几天也在休假，辛苦蒙牛了 2月30日产的蒙牛奶 蒙牛辛苦，中粮辛苦了！ 辛苦啊
负面 狠狠久前蒙牛伊利都被我列入黑名单了，从此不沾一滴 还敢喝 @王小山
负面 屡教不改坑人的蒙牛！！
负面  不爱喝蒙牛, 以后也不会喝.
负面 哎，大家莫要买了喝喔。蒙牛应该也有问题，我喝还是不喝啊？
负面 喝了蒙牛的酸奶，胃难受吐了-_-||鄙视蒙牛！抵制！ @唐恒0805
负面 远离毒品，远离蒙牛 做个小调查，有多少童鞋还在喝蒙牛？！
负面 因为启蒙，所以牛逼，于是蒙牛诞生出来祸害傻逼的中国居民。
负面 赶紧倒吧 同疑惑 我很疑惑蒙牛为什么还没倒闭
负面 国人太扯淡，不抵制蒙牛之类的垃圾，地址日货，脑子都进水了
负面 广告插播还有蒙牛的，看着就来气。抵制什么日货，你们连蒙牛这祸害人的玩意都抵制不了，还抵制什么日货。
负面 唯有不买蒙牛以表敬意乳业第一打假人遇害，悲愤@王小山
负面 不要脸，继续抵制蒙牛伊利
负面  很久不喝蒙牛了…………
负面 蒙牛换包装了 真郁闷 好丑
负面 早就不买蒙牛了。垃圾企业
负面 像拒绝蒙牛一样拒绝肯德基
负面 我也觉得蒙牛不应该犯如此低级的错误，应该是假冒的报警是正确的，营销微博，你们小心了！
负面 绝对不会用蒙牛产品，并告诉别人蒙牛是垃圾企业，不接蒙牛订单，不看蒙牛广告，不买有蒙牛广告的报纸，
负面 蒙牛这种一而再再而三出恶性事故的垃圾企业必须坚决抵制。
负面 抵制蒙牛就像抵制日货一样
负面 抵制日货，抵制蒙牛、伊利
负面 蒙牛的那个让我觉得很无奈。。 各种无法直视的智商！！
负面 蒙牛伊利都不要脸！越来越不要脸！抵制！坚决抵制！！！
负面 肉肉这个高级玩意'不喝蒙牛不喝伊利喝特伦苏！你丫的！
负面 想自杀喝蒙牛啊~ 大哥，失恋了也不能这样糟蹋自己~~转
负面 从此不喝蒙牛奶！不信任。 蒙牛，?国人不信!
负面 丰田牛逼，抵制蒙牛 日货当自强！ 哎
负面 两块切糕不敌一支蒙牛。
负面 很久不喝蒙牛了…………
负面 远离蒙牛！蒙牛都没好牛
负面 不喝蒙牛，不喝可口可乐
负面 真恶心，蒙牛还行不行啦
负面  对蒙牛已无力吐槽！！
负面 抵制蒙牛，不坐国航。（虽然我现在也没钱坐）@王小山
负面 看到了 再也不买蒙牛的了 什么玩意啊 你应该投诉他们
负面 一边是不停地搞些宣传活动，一边是质量问题频繁被曝光，蒙牛很忙啊，品牌形象不是这么树立的
负面 现在的孩子要自杀的方法越来越坑爹了，过量饮用蒙牛
负面 最近大爱蒙牛的燕麦+黄桃酸奶。。喝多了会不会脑残
负面 蒙牛喝多了 主要是膨胀太严重了。。。
负面 所以蒙牛不生产劣质牛奶，他们只是黑心奶牛的搬运工
负面 到底应该抵制日货还是应该抵制蒙牛？我犹豫不决……
负面 不知道是心情不好才喝蒙牛，还是因为喝了蒙牛心情不好？纠结。。。。 ，我这算服毒自杀吗？
负面 这是砸钱拼死一搏了?可惜没用，大家继续抵制蒙牛吧
负面 抵制蒙牛 无耻了无敌了，打死也不能喝蒙牛了。
负面 我也不爱喝蒙牛~唉唉唉唉 不喝，竟敢不喝三元奶？
负面 吐槽太狠了……蒙牛的高层们还有什么脸活在这世上
负面 以前不买蒙牛，现在不买蒙牛，以后更不会买蒙牛！
负面 牛奶喝的不爽，让我莫名其妙说错了话：“蒙牛好难喝啊，再也不买伊利了，去tmd雀巢。”
负面 你们说说这怎么让别人喝，刚吃完早点看这个，恶心，想吐！再也不支持蒙牛了 @消费者投诉
负面 1L的蒙牛啊，太奢侈了
负面 蒙牛之无耻！ 不喝国产奶！ 不要脸
负面 我表示： 以后我都不会再喝“蒙牛”了。太坑爹了
负面 拒绝蒙牛!拒绝无良企业! 和你在一起
负面 脑子进水=喝蒙牛喝多了=看新闻联播看多了=脑残。
负面 回复 你让 MM情何以堪呐 选择蒙牛就像，明知道毒品有毒还是情不自禁地买来喝
负面 用脚投票 奶奶的，太坑人 不但蒙牛，而且蒙人 太坑爹了
负面 做酸奶失败了 天太冷了么 晚上去买罐蒙牛的算了
负面 再也不敢喝蒙牛的牛奶，网络新闻传得太可怕了！
负面 质量严重不过关的下场，抵制蒙牛和伊利路还很长
负面 哎！ 不会是蒙牛干的吧 严惩真凶！
负面 哎...蒙牛，何必呢？
负面 蒙牛,太恶劣了!抵制!
负面 珍爱生命，远离蒙牛！龙哥差点被毒死了，无良商家，黑心啊黑心！ @身怀绝技的树叶
负面 我只想说 夹蒙牛是不对的 贩卖毒品是犯罪行为
负面 拒绝蒙牛已不需要理由。 看见的了恶心的蒙牛
负面  蒙牛一经理篡改生产日期被抓
负面 可恶的造假者，让蒙牛付出惨痛的代价才行！！
负面 我已无力吐槽蒙牛了，脑残360度无死角╰_╯
负面  在蒙牛酸奶里发现不明物！！！很恶心！！！
负面 早已不喝不买蒙牛，流氓企业就让他灭亡！！
负面 不喝蒙牛 很久没有喝蒙牛了，喝的伊利不会不晓得放心不哦 至于你喝不喝，反正我是不喝了
负面 奶奶的，太坑人 不但蒙牛，而且蒙人 太坑爹了
负面 不像蒙牛，也不太像伊俐。。什么啦这是…
负面 这味道像？不像。好吧，我最讨厌蒙牛了！
负面 不管是不是质量问题，蒙牛目前运气很差。
负面 更坑爹的是再遇见蒙牛,活活不起,死,死不起,各个苦逼！！国民。。。。。
负面 小编太贱了！太贱了~~喝的是蒙牛、伊利？ 巨胸90后成吉林松花湖形
负面 无耻的嘴脸，真恶心。不喝蒙牛很多年了
负面 蒙牛居然上了新浪微博广告，呸，呸，呸
负面 晕！蒙牛高端产品啊！抵制蒙牛抵制抵制
负面 太悲剧了！一不小心还是买了蒙牛的冰棍
负面 如果是真的就卸载一切360软件
负面 HK人 本来就不太喜欢！ 蒙牛喝多了
负面 远离京东，远离蒙牛，远离联通。。。。。就是远离灾祸。。。。
负面 远离京东，远离蒙牛，远离联通。。。。。就是远离灾祸。。。。
负面 远离京东，远离蒙牛，远离联通。。。。。就是远离灾祸。。。。
负面 呸，无耻的蒙牛，更无耻的@染香。
负面 不小心买了瓶蒙牛！罪过罪过……
负面 拒绝蒙牛 无语 昏倒!
负面 蒙牛有问题，伊利有问题，燕塘有问题，营养快线有问题，奶粉有问题，甘还可以饮咩呢
负面 蒙牛有问题，伊利有问题，燕塘有问题，营养快线有问题，奶粉有问题，甘还可以饮咩呢
负面 蒙牛有问题，伊利有问题，燕塘有问题，营养快线有问题，奶粉有问题，甘还可以饮咩呢
负面 蒙牛有问题，伊利有问题，燕塘有问题，营养快线有问题，奶粉有问题，甘还可以饮咩呢
负面 我也很久不喝了 很久不喝蒙牛了…………
负面 吃起来不方便，味道也极度难吃，以后坚决不买蒙牛了，只能说好奇心害死人！！！
负面 鄙视蒙牛鄙视中粮鄙视宁高宁
负面 鄙视蒙牛鄙视中粮鄙视宁高宁
负面 鄙视蒙牛鄙视中粮鄙视宁高宁
负面  如果在香港这个品牌绝对倒闭+1 扩散。垃圾垃圾垃圾好牛逼 垃圾蒙牛！！！！
负面 很久不喝蒙牛和伊利了太恶心了
负面 无良企业，拒绝肯德基，拒绝双汇，拒绝蒙牛。
负面 我在喝蒙牛，会不会致癌，好害怕好害怕喔~~~
负面 太黑了，严惩凶手！ 幕后黑手：蒙牛！我日！！！ 转发微博
负面 不喝蒙牛至少不会悲惨！
负面 抵制三鹿 ，抵制蒙牛 抵制修正 抵制酒鬼酒
负面 太可怕了蒙牛真他妈垃圾，怎末还不去死
负面 继续抵制。国人不买日货，岛国不会不行。国人不买蒙牛，很快就不行了。祸害少一个是一个。
负面 切糕坑钱，蒙牛坑命！ 切糕至少没下毒! 蒙牛确实比切糕还坑爹蒙牛这些傻逼是不是以为切糕很高级呀
负面 切糕坑钱，蒙牛坑命！ 切糕至少没下毒! 蒙牛确实比切糕还坑爹蒙牛这些傻逼是不是以为切糕很高级呀
负面 擦，坚决不买切糕了，抵制，完全抵制!像抵制蒙牛双汇一样抵制!
负面 毒品的祸害远比切糕大 蒙牛恒久远，切糕永留存。。。。。
负面 又喝到燕麦黄桃味的酸奶 真挺好喝的燕麦咯吱咯吱的 可惜是蒙牛的 不能买来喝多了
负面 我一直不喝蒙牛伊利 真敬业！！！ 尼玛，真敬业！。。。蒙牛，你太假了。。 转发微博
负面 国家吞并蒙牛后更差了。 蒙牛经理篡改产品日期被刑拘 (来自 http:t.cn/zWRsenA
负面 我的蒙牛酸酸乳那@纠结的大鼻涕泡儿
负面 回复 醉在张裕中 蒙牛提醒喝多了会中毒
负面 伊利的每益添赤裸裸的抄袭蒙牛优益C
负面 再也不喝蒙牛伊利的酸奶了，好难喝 @
负面 真垃圾，难怪一直跟在蒙牛屁股后面，产品的质量太差了，以后坚决拒绝购买伊产品
负面 看来我真的是不适合喝蒙牛纯牛奶，现在好难受 好想吐 可是吐不出 呜呜 想流泪了
负面 下一步就是换品牌了，从蒙牛改成蒙人，更直接不忽悠 反正我以后再也不买蒙牛了
负面  蒙牛是店大欺客 至少态度比蒙牛好～～后期赶紧整改！
负面 #抵制日货#还不如抵制蒙牛来的实际。自己人打自己人最厉害了，有本事全上岛呀！
负面 哎~蒙牛伊利2家黑心奶厂不差钱儿啊！ 不看不知道，一看吓一跳。转发微博
负面 晚上喝蒙牛营养早餐奶是不是不太好
负面 我喝的是蒙牛高钙奶啊，呜呜呜呜呜
负面 我不相信中国的学生奶，更更不相信蒙牛，学生订蒙牛奶，打死我也不让孩子订。
负面 去他妈的，谁再买蒙牛伊利谁是傻逼
负面 蒙牛是中粮的玩物，已被毁于一旦了
负面 鄙视蒙牛，我会劝身边的人都远离它
负面 爱尼玛换不换，反正我是不买蒙牛的任何产品 这不是换汤不换药么？
负面 这位叫兽是不是真的喝多了蒙牛了？
负面 最不喜欢的企业就是蒙牛，蒙人不？
负面 很久不喝蒙牛了，以后看来也得坚持
负面 垃圾！ #食品安全# 蒙牛整条产业链彻底失控？
负面 打死也不喝蒙牛和伊利，都是猪食…
负面 好喝的不行！！！伊利蒙牛难喝死了！！三元更难喝！ 现在酸奶只喝君乐宝！！
负面 保不齐是做出来的呢。。不明真相的群众，不发表意见。。 珍爱生命 远离蒙牛
负面 蒙牛经理涉嫌篡改生产日期被批捕 http:t.cn/zlvaup9 （分享自 @头条新闻）
负面 还是觉得天友的大红枣酸麦好喝，伊利的不够香，蒙牛的太甜，雪宝的太酸……
负面 蒙牛这样的企业怎么能不垮呢？牛根生很拽得说，官瘾没过够，擦！月满则亏…
负面 我了个去他的生产线逆天了蒙牛真心不敢喝了啊 转发微博
负面 抵制无良企业！让更多人拒绝麦当劳，拒绝肯德基，就好像拒绝蒙牛伊利一样！
负面 这次加了不知名药粉=￣ω￣=再也不用蒙牛红枣奶做了，因为真的很难喝啊……
负面 有多少老外闲的没事纠结蒙牛的广告语？又拿消费者当傻子，看蒙牛唱独角戏！
负面  无良商家！抵制蒙牛 @应龙腾四海
负面 蒙牛。姐永远不卖了。坑爹伤不起。次奥。话说人家名字好吧。 好个性的名字草泥马奇葩，蒙牛姐永远不喝啦
负面 有时候爱死机，外屏有问题，很烦
负面 总是自动关机，输入法太差
负面 信号不好,买机一年了,现打电话对方经常听不到.屏幕易进灰
负面 信号总是不好，谁能总在城市里生活，到城郊都不能用
负面 信号太差了，远不如CDMA其它品牌。
负面 信号不好,只要偏一点的地方,比如室内,就信号接收不好
负面 你们的手机的密封不好,油漆易掉,信号太差
负面 你们的手机的密封不好， 坏的也太快了，半年就坏了外屏
负面 处处都很差的，信号，反正是说不清楚了喽。
负面 屏幕易破，油漆易掉，常死机。刚买时两月不到就换了电板。售后更是差劲。
负面 四月份买的手机，至九月份这当中的几个月我的手机有一个月在保修处。
负面 取景时滞现象较为严重，画面颗粒感较重；先天性的镜头设计缺陷；重量达到165g。
负面 经常死机，买了不到一年现在就不能用了，因为完全的环了。都不能开机了！气愤阿！
负面 有点后悔得的感觉！ 不能外接摄相头！
负面 垃圾产品，才用了3个月就出现蓝屏，板子还有问题，请不要买
负面 全是缺点，这是我切身体会
负面 电话或短信存储多了，容易死机，我的键盘失灵了，可收到短信和电话就是不能查
负面 键盘反应很慢，外壳也很软
负面 外盒太软，一掉地上就变形，按键反应太慢，很不爽
负面 键盘不好用啊，发短信我按快一点键盘的反应就跟不上了，唉，这个严重影响到了我的心情，郁闷。
负面 产品质量太差，简直要没气死人，用半个月就要坏一次，用半个月就要坏一次，售后服务又差。
负面 电池太差了！偶尔还死死机．不知其他夏新是不也这样，不爽
负面 本部手机我觉得有很多缺点，例如会自动关机，反映迟钝，功能少，总之我现在就想把她扔了最好！！
负面 货烂！售后服务差得很！大家别上当哦！
负面 有点厚有点重，电池一般般，另外相机不可以抓拍，相素低，价格也不便宜！
负面 1.体积较大； 2.不支持外部影音文件的播放； 3.电池待机时间一般。
负面 垃圾，很不方便换卡，被我换了十几次后没用了，据说换一个要一百六，我无话可说
负面 待机时间短，充了一天电仅用了4小时，真是郁闷。我真不止该咋说。是不是第一次充电待机都这么短。不好用
负面 带电时间短．一天就没电了．还老自动关机．请问一下第一次要冲几个小时的电．
负面 和有些机子发不了短信，发很多文字，对方收到的是符号
负面 附件易丢损；耗电；照相速度偏慢；较易死机。
负面 个人认为本机还不如CX65来的好看。
负面 单手操作起来非常不便。板载内存容量太小。摇杆短而且又滑，操作不舒服。
负面 爱死机,容易进灰尘,后盖松动,
负面 配置差，S65的导航系统相对于诺基亚而言人性化还欠一些。反应比较慢，按键面积偏小，不支持MP3
负面 发信息不方便。。别的还没发现。刚用俩小时。。
负面 西门子的售后真的很差，质量也不好
负面 1.体积偏大； 2.拍摄效果一般； 3.不支持JAVA。
负面 翻盖折叠不灵活不能插耳塞
负面 多得不知道说什么了啊质量不好性能不好不能下载反正都不好啊
负面 辐射大，不能下载其他功能。信号也不行。
负面 待机时间根本没有120小时，最多不超过48小时，相差甚远。
负面 首先是信号问题！样子不好看，很土！待机时短！电话薄和短信的速度都不快！
负面 手机用了六个月，壳裂了三次，换了三次，现在早就报废，不知去向
负面 爱偷偷自动关机，键盘也灵，不能放在震动上要不一来电话就震关机了。
负面 手机系统差,容易坏.部分按键不灵活,半年后就会出现在大问题.
负面 按键不好用啊，要用好大的力才可以哦，
负面 很多，比如短信不能用下载的，还有比较容易死机。。。。。反正还有很多，我都难得说。
负面 还没有接通就死机,经常无原无故的死机!烦啊1ODM
负面 使用说明书太简单.售后服务差,我的机子买了三个月,修了三次,现在还没有修理好.
负面 1.屏幕亮度一般； 2.配置的耳机效果一般； 3.电话本存储量偏小；
负面 无三包，太水了。我的电池还是850毫安的，找经销商还不给换。
负面 抛开其日货不谈,其待机太差,电池不稳定,喜欢无故反复重启~结论:垃圾货
负面 翻改时候有黑色闪屏,好象是劣质产品
负面 1、拍照片太黄；2、对焦不清晰，模糊；3、最大分辨率不能变焦；4、客服太烂。
负面 我用了两个星期竟然死了死次机。都是在我一边听音乐一边在玩其他功能死的。有时候反应速度很慢。
负面 1、是日本的。2、索爱的机器不耐摔。3、产品售后服务不到位，即使在大陆的较大城市。
负面 一、相机照的相经电脑编辑后格式不变就不能作为背景。二、导航键不灵活。
负面 让人不会用,数据线是摆设连接就充电,真是活见鬼!
负面 无大的优点,外表一般,太贵了
负面 我买了两个月,就不能听电话了,我都不知道怎么回事情啊!!!
负面 我用了５个月，存在里面的图片就看不到了，又是机器问题！
负面 内存就256～有点小～，不能加扩充卡～郁闷，像素没有K750高
负面 键盘很容易烂.大家要注意这一点.维修点少得可怜.
负面 对于学生一族而言价格贵了点
负面 现在才出来,香港早就有了,都过时了,而且好多都是港行货改的在国内卖
负面 致命的缺点,直接影响销量不支持拓展卡,机身内存不足
负面 买的亏啊 玲声小震动小听筒小 吵一点的位置就听不见时常有未接来电接了也听不见 烦烦烦 
负面 就是不能上网的.又干嘛搞个游览器呢.
负面 听筒和免提的音质不是很好,电池也没有产品宣传的那么神奇.
负面 我手机外屏也是不到一个月就碎了，修一下要四百啊
负面 无任何突破，简单就是X700的翻版
负面 X77该产品经常莫名其妙关机
负面 待机时间短，功能太少，玲声小
负面 除了屏幕，别的都是垃圾,买的超级后悔啊，第二天就后悔了,大家不要买
负面 翻盖滚轴处用几个月后就要开始脱漆，相当难看。录音只能录十几秒，形同虚设。输入法不是很方便
负面 价格太贵了。功能一般，便宜一点还可能回有多一点的顾客。
负面 不支持发送名片功能。电话薄查找不方便。
负面 无红外，下载铃声不便。内存小。
负面 1.屏幕和按键面积偏小； 2.不支持有声短片的录制； 3.铃声音量不足； 4.欠缺无线传输接口；
负面 数码相机像数11万也忒低了吧，而且内存也那么一点点不支持JAVA。另一方面就是铃声不怎么好听
负面 不支持jave 内存太小 象素太低 不能录象
负面 待机时间一般,扩展性一般
负面 容易坏而且售后服务差得不得了,建议以后大家不要买这个牌子的
负面 不支持彩信。不能用耳机。
负面 没有MP3播放器，也没有来电防火墙，连普通的功能也不具备，特别是待机时间短，短的令人害怕！
负面 不支持MP3！电话本容量小！短信容量也不大！待机时间比较短！
负面 待机时间短，不能下载铃声，不支持短信群发，不支持JAVA,外观看起来特老土。
负面 WAP1.2.1没有2.0版本的效果好，没来电防火墙、不支持红外接口、MP3。
负面 信号有时不太好，售后也不怎么样，不支持彩信和MP3，价位也比较高。
负面 有时信号不太好,出现无服务网情况,不支持彩信,售后服务不好。
负面 无法下载,太差,希望朋友都不要购买
负面 1.程序运行速度较慢； 2.摄像头像素偏低； 3.文字识别能力一般。
负面 没有专用的数据线与电脑连接.
负面 待机时间太短！一块电池管一天就不行了！拍照效果太黑！
负面 外观一般，看起来比较笨重，待机时间太短，不支持彩信，短信容量也并不大！！！！
负面 就是声音太小，外壳容易脱落，
负面 外观也还行，就是　毛病太多，设计理念是对的，可惜脑子不够用，质量太差，还调漆，用不了长久
负面 屏幕不怎么清楚，摄像头不支持夜拍，不支持红外和蓝牙！
负面 没有分组铃声，不能下载，总是死机，总而言之，谁买谁后悔。能不能招回呀？
负面 1.屏幕显示效果一般； 2.摄像头不带闪光灯，不支持夜拍； 3.不支持红外和蓝牙，扩展性一般；
负面 做为手机最重要的功能——通话，基本没法让人接受，信号极差。
负面 1.缺乏对外传输手段，内存较小；2.外观设计不够时尚；3.手机反应较缓慢。
负面 价位这么高的手机没有特殊功能，连录音和MP3功能也没有,也没有很好的上网功能。
负面 手机的铃声象单声，收到来电发出来的声不好听，手机的铃声不知道如何下载，短信群发功能不好用！
负面 电话本太烂了，没有联系与添加的项目，手机没有配备数据传真接收的数据线！
负面 开机时读取SRM卡时间比较长，按键反应迟钝。不支持JAVA、红外接口。
负面 通话时有电流声，这是真的，不过也不是每次通话时都这样；
负面 质量很一般，数据经常得重整，屏幕小！
负面 经常数据重整~一天要整五六次。反映慢，屏幕太小，短消息铃声就四个，太少！
负面 质量差,一年坏四次,现已无法使用.
负面 机身厚度比较大，拍照的效果也不怎么满意，不支持JAVA、红外和蓝牙。
负面 没有录音功能；没有MP3；待机时间比较短；电话本无法再添加更多联系人的内容；短信息容量小。
负面 待机时间太短了!!那说明书上都是骗人的
负面 没有红外接口，不支持短信群发，电池只有一块，不支持JAV和MP3。桑达X818信号也不是很稳定。
负面 用的是联通的卡,居然找不到网络.如果这款机找不到联通网络,我只有去把它退了,哪怕是今天才买的电话
负面 屏幕刷新率不高，导致30万像素摄像头反应慢；仅仅支持普通短信，而不能支持彩信；不支持JAVA；
负面 触摸屏太差，做工不精致，时常死机，无网络信号后无法自动搜寻网络，不能双模同时待机，充其量是个双卡机
负面 在我看来除了能打电话,接电话,,好像什么功能都没有,要的话就得出钱
负面 功能可以，但表面出现掉漆现象
负面 通话质量太差我用联通和移动的卡都试过了，所以E568可以说是个“花瓶”。让女友K了一通，唉...
负面 触摸键太敏感.不好用.
负面 至于机子本身最不满意的是他的短信息的输入，太慢了！不适合想快输入的人群使用，要按住键盘接近2秒。
负面 不能下载真人真唱，接受文件小，没蓝牙，信号不是很稳定
负面 用了一段时间后色彩失真,排线易坏后,导致内屏黑屏!本人非常不支持!
负面 键盘后盖很松，操作时很不舒服！内存超级小
负面 手机基本没用，键盘空隙太大，最重要的是内存太太小了
负面 缺少功能，当初听促销员的话就是个错误。
负面 不实用。价格太高。内存太小。铃音一般，在人多嘈杂的地方，很容易漏接电话。开机反应太慢，键盘不灵敏。
负面 1没有数据线，无法下载MP3，存储卡无用。2发送信息太麻烦。
负面 没有收音机功能！遗憾！！！！
负面 没有数据线,我这款手机经常死机,应该是软件有问题.售后服务不行,这款手机现在在我家睡觉!
负面 所有按键经常会神出鬼没的失去功能
负面 外壳很容易被刮伤,材料选的不好
负面 最要命的是无红外线连接，下载的铃声不能设置成来电提示！
负面 但是质量不好/维修时间长
负面 1.不是和弦的铃声； 2.没有振动功能；
负面 键盘按键设计太紧密,不好操控。反映慢。
负面 5.1在国美购买，上周出现N70无信号，国美维修处还在推责任，以后再也不买诺基亚啦！
负面 操作时很慢，没有一点速度感！！！要开机需要十多秒才启动。。。真无奈！！！
负面 菜单粗糙,反映很慢,按键过小,而且刚买一天向下键就坏了!
负面 3G功能缩水，价格太高
负面 难道这就是中国奸商的经营之道？
负面 1、键盘按键设计不太好。2、电池容量太小。3、不支持语音拨号。4、机身内存太小。
负面 音量实在太小，按键缝隙容易进灰尘！
负面 声音控制键大小区别不大,调到最大音质也不是很大,效果不够好
负面 买回来不到一个月，现在天天不是死机就是重起，再就是开不了机 
负面 存储太小，配存储卡跟机子不兼容反映慢
负面 电池太差，MP3音质太差。
负面 屏幕易进灰、滑盖易松动、按键松软无手感，根本没有N6280出色，不建议购买。
负面 滑盖松，信号差，做工粗糙。视屏蜜封差，进灰。
负面 待机太短了吧哪有三四天呀我的夜里关了,电话也不多才三天,别胡说呀
负面 我的显示屏有时变色，待机时间较短，不能传送数据。
负面 老死机，要卸掉电池重新启动。能安装使用的软件太少了！！！
负面 信号不太好。蓝牙有杂音。有时无来电显示。PC传输开关设计不好。体重也超标了点。
负面 价格太高，不是一般人用得起。如果5000元以下就差不多。
负面 1.屏幕显示效果不够细腻； 2.铃声效果一般，内置图片和铃声偏少； 3.不支持Java；
负面 老爱死机，用起来特别的不方便；不支持彩信，发短信时反应迟钝。
负面 买的时候1300声音不错,但居然打不开彩信
负面 不带数据线，同步不够方便。通话声音偏小。
负面 游戏没意思还不能下载，没的换，图铃都不能下
负面 短信没有彩信功能！无法群发短信！还有，电话薄十分不好用，不实用，没有办法分组和自定义！
负面 待机时间短，死机，开机速度慢，有时找不见存储卡，MP3音乐文件经常出现损坏。
负面 数字按键太紧凑，没有空隙，手感不爽。反应实在太慢.内存小的可怜，32MB,还谈什么娱乐。
负面 使用中经常白屏。不知为什么
负面 e398视频不能放，售后说是软件版本的事，已有好多用户放映了
负面 取出、放置电池比较麻烦
负面 样式没创意，不推荐购买
负面 这个机器待机时间超短~~也就可以用10个小时`可以接几个电话~~你说这个是电话吗~
负面 电池容量偏小，续航能力一般；30万像素的拍照功能跟不上潮流。
负面 手机待机时间不长，只有一天
负面 标配竟然没有光盘和数据线！
负面 可是后壳太松了，感觉要掉下来。让人不放心。有时候电话有回音
负面 只可惜是Linux的系统！扩展功能不够好
负面 电池最多使用一天，赠送的电池打两个十分钟的电话就没了。内存太小。翻盖不容易打开。
负面 铃声穿透力较差，在户外容易漏接电话；摇杆设计略短；电池续航能力一般。
负面 1.透明盖太容易脏。2.为什么偏偏第16天开不了机？
负面 内存太小，短信设置麻烦，电池配置太低
负面 如此高配置,声音这么小
负面 没有带MP3线,铃音太少
负面 照像功能太差，摄像头没有保护
负面 很多很多。换电池实在麻烦，我这个屏幕中间就有一个亮点，看起来花里胡哨其实易用性实在太差，TF卡太贵
负面 手机太厚，不好携带,而且键盘不好用,千万不要买
负面 有时自动关机，有时关机后闹钟不响，重新更新时间又恢复，无规律。本项支持国货精品，但太失望！
负面 信号质量差，中间会有死机现像
负面 我是12月30号买的,用了大约25天有一个键上的字已经掉了.去修还没的修..
负面 壳子太容易坏了，我已经修了2次了，这回又坏了，以后干脆换一个别的牌子得。
负面 不能发短信，不能拼中文
负面 我用数据线从电脑下载铃声，大于40kb的都不支持！太烂了！！！！
负面 才买两个月就出现问题了，短信发不出、死机，已经下岗了
负面 我买该机不到半年,有几个键已经发黑,外观银漆有的地方已脱落.
负面 手机反应太慢,没有耳机,待机时间短.
负面 常坏,我怀疑是水货机子,动不动就死机,真拿它没办法.
负面 1、待机时间较短；2、接口连接能力较差；3、没有提供红外或蓝牙接口；
负面 经常死机，都返3台新机了，还是老毛病，最勤的一次是刚取回一天就死机，又返厂
负面 待机时间太短,下载歌曲必须先转换格式太麻烦,拍照效果差,拍的照片不能倒到电脑上去!
负面 电池只有一块给消费者的确带来了一些麻烦，手机外壳特容易刮花，特别是后盖上印刷的英文字母易花
负面 只有一块电池，没用也不知道待机时间，来电声音小的可怜，接不上电话就失去了带手机的意义
负面 2天就没电了，去柜台换了电池，还是这样，做了检测，说是没问题。看来电池是太差了。
负面 电池质量不好，我才买半年，现在电池只用得到半天了，刚买时可以用2－3天，晕晕...
负面 电池制作的太粗俗，电池上面的纸很容易掉。用电快的不得了
负面 键盘看不清,摄像时间不够100秒钟,只有15秒钟.
负面 质量太差，我用了也就三个月屏幕就不显了，气死我了，被售货员害死了
负面 不要买待机时间根本不足100小时
负面 太过分了不好看而且功能不高要不然价钱不会这么低嘛
负面 待机时间太断,垃圾....
负面 屏幕颗粒感较重；没有录音功能；内存容量小。
负面 我刚刚买了一台，就发现有一个毛病。机器开关时，放出的音乐非常的难听，有巨大的嗞嗞的声音。
负面 我机子才买了不到一个礼拜，滑盖就有很大间隙上下左右都会晃动，心里感觉这机子很不牢靠。
负面 难开机；3GP没有快进功能；电话薄差。
负面 功能不行,容易死机.售后无保障
负面 反应慢特别是上网的时候!不支持MP3!不能录象和视频!
负面 接受短信只能存储15条,不知各位大虾有什么其他发现没有
负面 太烂了,经常黑屏,还死机.
负面 用了不到一小时（大概有40分钟待机）就死机了，无奈重来，议会又自动关机了，郁闷，可是新买的阿
负面 1：内屏的显示有时会有迟缓现象；2：在照片的拍摄质量上不是很出色。
负面 反映迟钝，待机时间根本达不到1000小时，全是骗人的。
负面 屏幕亮度不能手动调节；扩展性较差；
负面 声音太小了，老是听不见啊。还有就是待机时间相当的短，大呼上当
负面 不支持扩展卡；拍照成像效果一般；屏幕色彩显示不够细腻；MP3不支持后台播放。
负面 破手机,烂电池,键盘小,不要买,我已买了960.悔啊
负面 易死机,经常查不到SD卡
负面 机身体积稍大；按键手感一般；屏幕显示效果平平；系统反应稍微缓慢；
负面 划屏实在惹人讨厌.待机时间干不过师兄九A九++
负面 飞利浦的东西做得太不科学，用起来太不方便
负面 说待机720小时,但只有48小时.电子邮箱一按就死机,
负面 主屏为UFB屏,百万像素手机配UFB屏,让人难以理解
负面 铃声开到最大,顺风耳还是听不到!听MP3时就不用提了,太差劲了!
负面 速度慢，修了两次．正准备换．
负面 极差，4月1日买，4月12日坏。去售后，发现同时有3人在返场检测！
负面 主要是深圳产，广东深圳一带的产品最好不要买，我的手机也是自动开关机不定。
负面 刚买几天就死机好几次，杂牌货就是杂牌货，同胞们千万别买呀
负面 听筒太靠边.声音小.翻盖总是有摩擦的声音.关机就少一个电.
负面 速度慢,会死机.有了写的笔,实际上键盘是多余的,至少不用专搞一块
负面 这么好的机子，居然没有来电防火墙，真是搞笑。
负面 电池的使用时间太短了,可以说是很不方便
负面 接电话声音太小了，还有后面的啦叭，有杂音，而且非常明显。
负面 东信的机子太差了，我去年买了880价格2600元,今年出现自动关机,接电话就断线
负面 1.系统并不稳定，有时会出现死机现象； 2.内置游戏仅有一个，且不支持JAVA技术。
负面 质量不好，待机时间短，摄像头拍出的相片效果也满意！
负面 排线容易坏我已经换了几次了啊！而且售后服务特别差
负面 MP3内存小，像素低，通话声音小，一句话，质量差，千万别买
负面 买来后2个月就坏了拿去修，修好后待机时间超短，现在又添了毛病，自动关机，质量太差了，给中国手机丢人
负面 机子质量不怎么样，电话本和短信的容量比较小，售后不热情，待机时间比较短！
负面 一大堆，质量不好，还不能下彩信，没质感。
负面 我的是730+，9成新，500元谁要，妈的，我受够了，现在发现波导的质量比较好。
负面 天线不结实！喇叭总爱坏我已换过5个了。现在又收不到信号找修理说是摔过了郁闷！！废机一个在家扔着呢
负面 1.2.1WAP没有2.0版本的效果好！不支持MP3播放！不支持红外接口！
负面 听筒音量太小，户外看不清屏幕．内存太小．不支持存储卡．
负面 待机时间短，铃声太单调~机子外表颜色也枯燥~！短信和电话本的存量也相当小！
负面 郑州的东信售后服务很差
负面 质量次,样子货,买了就上当
负面 听筒声音好小,反应迟顿,连下载照片的驱动程序在网上都找不到,电板也好差劲,用两天就没电了,烂
负面 信号差得要命。软件容易出问题。动不动就死。说不完。电池不好。
负面 操作系统设计的实在是小儿科
负面 红外线不能接收mp4短片；；；；；没有按键音；；；
负面 通话时噪音比较大，电池使用时间不长，在光线较暗的地方拍摄效果比较差！
负面 几乎没有什么功能，连基本的短信群发和MP3没有！
负面 1.体积稍大； 2.电池待机时间一般； 3.输入还算方便，不过缺乏了对T9输入法的支持；
负面 居然不支持GPRS，上网功能没有？？！没有什么特殊的功能，电池不经用，电话本容量比较小!
负面 电话本和短信容量比较小，和弦铃声也比较单调，外观看上去不够前卫！
负面 内置的铃声不好听，没有红外线功能，内置游戏在键盘上不好操作，外壳比较粗糙，在日光下彩屏比较难看。
负面 没有摄像头没有数码相机，不支持彩信，电池使用时间不长，不支持短信的群发！
负面 没有mp3，防火墙等一些功能。
负面 容易坏！——迪比特手机的通病！这个机子在冬天还怕冷！天冷就没有了铃声~
负面 1.2.1的WAP版本不怎么样，游戏太枯燥，电话本和短信容量太小，待机时间比较短。
负面 有声音和没声音是一个样子，反正你都听不见
负面 续电时间短,一接来电就自动关机
负面 经常掉电,电池打(接)两个电话就没电,信号接受质量差。
负面 可是最近别人打我的手机，却总提示说我的手机在关机，我用的是联通的卡。
负面 这款机子反应迟钝，好象有点弱智，还有不知道怎么下载图片和铃声。
负面 没有自动关机,声音小,速度慢,短信发出没自动储存.
负面 1.操作反映速度慢； 2.屏幕色彩不够清晰； 3.电池待机时间短。
负面 反应贼慢！！机芯也太强了吧！买它等于找到了心痛的感觉！！
负面 待机时间短,时钟在换电池或关机时充电,时间复位或停走!
负面 纯种垃圾,自动关机频繁,按拨出键关机,信号弱的可怕.后悔,肠子都悔青了.
负面 每法用直冲啊!郁闷!而且反应很慢.2005年5月我花830在武汉买的.不好用.
负面 发短信超慢 还赶不上我打字速度；易花屏；易死机；屏保少；讨厌红色按键背光；闹钟响后还是关机
负面 但是老是花屏，听筒的效果不好，而且下载的地址不多、非常困难。
负面 按键反应真是反应慢死，我买了才几天就不能发短信了，又不能下载图片，速度慢得要命，而且漆快要掉光了
负面 想下载图片铃声,却找不到支持该款手机的.真是莫名其妙!为什么别的手机无论什么型号都可下载图片铃声
负面 爱死机，铃声太小，背景灯也不够亮
负面 不能下载和弦铃声，更换电池后时间要重新设置，真烦人。铃声太小，信号一点不好。
负面 我用了不到四个月，因为手机没有放在身上，结果壳就给冻开， 还不经换。
负面 价格有些贵，不能拍照，2400元的手机，只是滑盖用吗？什么手写、JAVA没有！
负面 菜单设置粗糙，没有条理。功能使用不便。说明书极其简略。
负面 不支持MP3.很多功能多没有.我心都碎了.买的不值
负面 不想多说,钱多的无所谓!
负面 售后太差了！！我购新机用了不到2个月死机，开不了，不能换还得返厂，返厂没有备用机，一切全垃圾呀！
负面 拍照时总会延时3-5秒.其他操作也有些不便!
负面 新机死机白屏经销商不给退换公司不给答复
负面 屏幕没有保护，易碎。而且售后服务不好，盐城阜宁没有正规的维修点而且售后点服务要价离谱
负面 音量太低，调到最高，对方还说听不清楚~~待机时间太短~~拍摄之后自动加色彩，很模糊~~
负面 昨天买了MO8,居然发短信发不出去，通话质量也很一般，搞不清啊
负面 无法上网，铃声又不好听！！
负面 太多,不支持彩信 内存太小......
负面 太离谱了，现在什么年代了，都不能下载铃声！我几乎找遍了都不支持！有时还会突然、死机，真是后悔了！
负面 产品的缺点就是不能够支持GPRS,铃声无法下载
负面 产品性能太差,待机时间短.烂货!
负面 我买了一部用了50天,主板就换了,来电不能接,关机不能开,也是其品牌的通病.
负面 容易出现死机，反应太慢
负面 不支持全屏播放；摄像头没有提供闪光灯的支持；TF存储卡不支持热插拔；不支持蓝牙传输功能。
负面 130万像素摄像头假的!电池很不赖用最多两天!游戏有问题!
负面 闹钟不支持周期选择；不支持蓝牙无线传输；录音时间太短。
负面 死机，模块上电失败，外壳易坏，维修周期太长，心里不舒服。
负面 不能下载、不配置耳机。太厚太重太大。时常死机。短信息书写字数太少，只有一种书写方式。色彩不好。
负面 很容易自动死机 没有GPRS不能下载图片和铃声简直就是他妈的垃圾拿出来都掉胃口！！！
负面 不支持蓝牙功能。像素也偏低，4096色的屏幕，看上去太难看了.
负面 只能发彩信而不能收到彩信
负面 待机时间短，这个我还真没想到，两个电池一起用，薄的2天，厚的3天，按理说单屏不的至于啊
负面 待机时间太短，而且通话质量也不是很不好。
负面 内存 过小只有４ＭＢ听歌造成死机！
负面 短信输入太差了，电话簿太不合理了，还自动丢失电话号码，反应迟钝，会死机
负面 1、功能键太挤2、反应迟钝的很3、白天内屏光线太差4、实用欠缺
负面 外观太不好了，而且内屏太小了，键盘挨的太紧了，没有座充，太不方便，上当了 
负面 排线超垃圾坏了都没的换售服都没办法２个多月都没人关了还在保修期
负面 太多太多，电池已坏了，不知什么时候就关机了，没有提示音啊！惨啊！！
负面 电池在使用初期待机时间还不错，但在使用两三个月之后待机时间就大大缩短，手机自身的反映速度也减慢！
负面 去了没信号的地方,再回到有信号的地方竟然成了关机,太荒唐了,什么万一破手机,
负面 通话三分钟,机身发热,通话七分钟,机身发烫.通话效果也不好,对方听来一会高一会低.
负面 但太不耐用，按键不好用，基本关机要使全力，待机时间超短，电话频繁也就能用一天
负面 屏幕易磨损哦待电时间极短啊射像头易磨损啊
负面 质量太差，反应太慢，电池超级不耐用，
负面 带机时间短，外壳易裂，摄像头易坏！
负面 待机时间与通话时间都太短，许许多多功能都没有
负面 容易死机通话声音小功能少
负面 按键在短暂使用后会出现多个难有效输入的问题。短信功能不行。无红外。易死机。
负面 短信息容量太少！质量也不怎么样！不支持MP3和红外线接口！
负面 1.不具备拍摄视频短片功能，内存有限。2.扩展能力较差，不支持JAVA、红外、蓝牙技术，落伍了哦！
负面 莫名其妙死机，显示时开的，但是一拨就是关机
负面 我买了回来后，三个月内换了两次主板，现在还经常死机。
负面 1.按键偏小，手感一般，键盘背光灯不够均匀； 2.电池待机时间一般；
负面 质量不好.容易坏.坏了不能保修
负面 信号不好~！而且可以下铃声~~
负面 第一:信号实在太差听筒太小声，听不清楚话筒收音不清功能太少连基本的都没
负面 1.不支持铃声的编辑和下载； 2.键盘不能自动上锁； 3.不支持关机闹钟； 4.屏幕较小；
负面 换图片换不了，换铃声换不了，掉漆又特难看！还是718好用
负面 一,是贵了点~.二,什么支持下载图片和铃声下载~到现在还不知道怎么下载的~~~~~~
负面 太贵了！一般人买不起！我们丹阳必须充960元话费才可以买这机！机价另算！
负面 排线易坏，三个月就得换．
负面 外形还不错，信号不是很好，比我原来用的斯达康大屏翻盖的那款信号要差。
负面 两个字毛病多的没法说;这样的机子,也能上市快打回老家算了.
负面 1.铃声不支持下载和自编； 2.屏幕背景灯亮度不够； 3.内置游戏可玩性低；
负面 这款机子，太拉烂，后悔无话可说．
负面 用了一个多月，显示屏就坏了，还老自动关机
负面 1.内置游戏可玩性不高； 2.不支持JAVA、GPRS、红外、蓝牙；
负面 介绍有下载功能，但到目前为止还没有一个人找到可能下载的办法，这个手机也太高科技了。
负面 太多了，容易死机，天天充电，短信功能极其糟糕。
负面 但我用后不足一月才十几天就死机。没法使用。
负面 不过就是那副屏不怎么好。一下就坏了，在网上无法下载。
负面 1.标配只有一块电池，待机时间还比较短。2.内存太可怜了吧，还不支持扩展，这点有太不‘爽’。
负面 电池不耐用，才买不久就出现这样的问题！性能太差阿~~
负面 手机按键过小，排列过密，使得输入比较困难，听筒设计过于简单，音量较小。总之实用性并不强。
负面 反应速度慢,发信息得打多笔化,相素差!
负面 通话质量很差，很容易自动关机
负面 不能上3G网还有不能上QQ听MP3还要插线太麻烦了
负面 电话本不能用，打电话音质太差，信息功能成了死穴，一碰就死机
负面 信号比较差，所以导致通话质量不高。
负面 不实用，电池不耐用，用不了两个天
负面 不支持扩展卡；不支持蓝牙，红外连接。
负面 1.电池续航能力太差。2.摄像头启动时间缓慢。3.拍摄短片时会出现明显的停滞感。
负面 1.键盘手感不舒服。2.屏幕亮度不能进行调节。3.机带内存容量太小。4.电池续航能力不理想。
负面 买了10天,死机3次,数据倒不曾丢失
负面 1.MP3功能:不支持。2.红外功能:不支持。3.蓝牙功能:不支持。4.摄像头像素太可怜了。
负面 1.不支持MP3。2.像头太差。3.基本上没有什麽实用的功能。
负面 没有红外和蓝牙,没有关机闹钟。
负面 声音质量很差，摄像头效果也很差
负面 不带光学变焦,不支持蓝牙
负面 1、不支持存储卡扩展，虽然有124M内存但使用就觉得不够了。2、价格相对高，性价比低。
负面 第一个用了两天，听筒坏了。去检测后换了一个，用了半天，花屏了。无奈退货。可能是我点太背。
负面 内存比韩国版缩水四分之三，去掉了很多功能！真是太黑心了！
负面 待机时间短，一天用一块、二块电池，如果你生意烦忙，好啦，再买个电池包。
负面 电池不耐用，每天都需要充电！
负面 内外屏显示效果太垃圾，特别是内屏闪的厉害。颜色失真。（我的这样）
负面 1.内外屏显示效果一般； 2.暗光下摄像头取景速度偏慢；
负面 老是死机，也不知道怎么上网啊，像素哪里有30万，骗人的，真是没法和NOKIA，三星等手机比
负面 这手机质量太差了.没有一点好的.说是三十像素估计连十万都没有还老是出现质量问题.
负面 排线很容易坏，我买了不到2个月就出问题了
负面 反应十分缓慢，用了不到8个月，坏了5次了，现在还在修理！
负面 多去了我春节前买的这个机器,毛病好多,MINISD卡坏了两次,通话音质不好,信号也不好,
负面 但是感觉手写识别能力差，听筒声音比较小，而且我这个充不上电时好时坏，别人也帮不上忙只能自求多福了
负面 简直就是垃圾我用了不到一年毛病一大堆.我现在都准备去换一台了!真是气人啊
负面 1.反应速度慢，有时会出现死机现象； 2.不支持短信息群组发送。 
负面 反应慢的像猪,彩信容量小,上网速度慢
负面 电池充完了电连手机都打不开.简直烂的要命.真是金玉其外,败絮其中!连5号电池都不如
负面 买了5天，送话器坏了，更换手机后，8天后，手机又没有声音了铃声不想了，服务还特别差
负面 还是国产机的老毛病电池容量及低，不拍照还好，一拍照估计能用两天就不错了
负面 1.如此大的内存竟然不支持JAR2.不支持摄像功能
负面 屏幕较差，拍照也很粗糙。
负面 按键太小，是男人就按不到或一下按几个。电池性能不佳，这也是国货的通病。功能单一，接口不够齐全。
负面 现在手机总是无缘无故断电,两块电池一个样,有时开不了机,唉,才16个月就这样,痛苦啊!
负面 待机时间短，有时还会死机，手机键盘也不灵。
负面 电池待机时间短，翻盖太厚。不能翻页（在看短信，查电话簿）。
负面 反应速度太慢，色彩不好，屏幕亮度不高，屏幕太小。声音太吵，玩游戏时不能取消声音，不能收发彩信！！
负面 什么都不支持，时不时就死机，铃声下载不了，数据线没有。总之一句话，买它算我赔了！！！
负面 1.手感不好。2.摄像头位置的设计不合理。3.屏幕的显示效果差强人意。4.摄像头的像素太低了。
负面 屏幕有点小,市场同价位都是TFT屏且相素在20万以上
负面 质量差,刚用了半年坏了三次,寄回厂家换新机子去了
负面 待机时间短，又常死关机。
负面 1.不支持MP3铃声。2.开启程序时速度较慢。3.2M的内存真让人有些伤感。
负面 可惜键盘品质也差，容易脱落和进灰，很多返修机都是因此原因。而且白屏、掉线现象也时常会发生，
负面 通电话好像不是很顺利，有时通有时不通？!特意注意了一下信号，信号是满的，但是有时却接不到电话
负面 1、机身存储空间偏小；2、摄像头成像效果严重偏暗；3、QWERTY键盘按键偏小，手感欠佳。
负面 安装费花了150、我不知道是贵还是不贵。反正我觉得是被人家骗了。还是建议以后去实体店买。
负面 怎么安装，找谁安装呢？
负面 热水器不错，就是赠品是坏的，而且什么1块钱换购的毛巾质量差的不得了连拿来洗碗都觉得差。
负面 挺好 就是发票 我明明付款798为什么上面付款价格只有698本来是帮别人买的 弄的别人只给了698
负面 争议这么长时间，天猫先行赔付了115，天猫很不错。对消费者的承诺就要兑现！
负面 质量还行，就是比别人贵了几十块钱！
负面 发货很快，还没有安装，赠品质量太次了，不如不送
负面 第一次烧的很快，第二次就开始慢了，总体还不错
负面 没有配安全插头。送来时表面有一点磨破了。
负面 东西和美的售后都很不错。唯一不太好的就是耗电量很大哦，一天24小时开着大约耗电11度，而且热的慢
负面 热水器不错，已经安装试用，一切都好，就是加热速度不是很快，要一个小时。
负面 东西倒挺便宜，收了283的安装费
负面 还可以，顺丰很给力，但是送的东西就不行
负面 已收到货好几天，都还没来得及拆开看下。浴室还没装修好，不知道能不能用，会不会有问题。
负面 就是没有看到发票，不知以后怎么保修，万一坏了呢？再有是否包安装？
负面 质量还不错，就是配件太少，还需自己再配，麻烦。
负面 客服态度很好，妈妈收的，没有拆开，还不知质量，希望完好
负面 快递就送到楼下 说了来半天才送上去  还说要加钱才送上去   热水器还没用  等用了在说
负面 不错。一个人随便用！就是安装费有点贵去了170元
负面 东西不错，货真价实，快递也快，安装方便，只是得自己提供安装配件钱，价格不菲啊！
负面 水超级小 用的时候还要先修理一下花洒 售后还说是水压问题 说本来标配都是这样还要自己重新换一个
负面 装管子额外付钱有点贵。其他都不错
负面 东西，还没试过，不过就赠品而言也太垃圾了
负面 卖家很好，很主动解决问题！就是快递顺丰出乎预料的垃圾！最后购物还是很愉快！质量很好！这价格值得！
负面 还好吧，安装的材料费师傅收了我160啊！礼品还没到，具体还没开始用。
负面 二次购买，支持本地企业，可企业也没支持我，给优惠些，还是和第一次一个价
负面 热水器是正品，质量不错，价格很实惠,安装费有点小贵了，花了200多
负面 第一次网购买大件儿，包装什么都挺好，就是物流态度不咋滴！具体怎么样，等安装后用了再追评！
负面 连个软管也不送，尽送些没用的
负面 安装花了240元感觉很无语。
负面 好用 ，自己准备角阀和淋浴龙头，师傅来安装就收了40元，两根波纹管
负面 还没有用，但是付了190的安装费
负面 挺好的。不过安装费花了180 块&hellip;要不要那么贵的啦。
负面 根本不给送货上门！白花钱了！
负面 不错，打牌就是不一样，就是安装费好像比以前贵了。
负面 还行吧 就是安装费配件费好贵 280多 快递服务还不错 联系了几次送货上门
负面 还没拆的，  包装底部打湿了。  过些天才会安装，  应该不错吧~
负面 一切正常,东西也不错,就安装费要到180太黑了
负面 卖家晚了一天给发的货、这次顺丰比上次快、都来买第二个都不说给点优惠。
负面 款式比较老，但这个价格已经可以了。第二次买了，别的店更便宜也还是到这家买。
负面 跟想象中差太多，我自己买了100多的配件，你们太夸张了，太不满意了
负面 东西不错，客服服务态度挺好，就是快递太差劲，都能发错网点，自己去网点取的。
负面 物流超快！赞！宝贝还没装，送的电水壶水温三十度就直接死悄悄了，汗?
负面 帮别人买的，说很好，就是顺丰慢了点，不过还可以了，
负面 买完后去实体店看了下50升的才680元，没想到比网购还便宜，买贵了。
负面 还好很美观，安装费太贵花了190元。
负面 商品包装很好，做工很好！性价比高！但是太原这边Media安装人员收费不便宜，安装用了195元。
负面 安全阀那略有问题，不过总体不错，好评吧。
负面 东西不错有的速度很快就是安装师傅黑点
负面 好，物流也快，就是安装费花了200，有点贵。
负面 东西已经装好了，工人师傅挺好的，就是真的好贵，装完要200，太贵了！
负面 昨天刚装好，试用了一下，不错，家里都有热水了，值得购买的东东。就是安装费好贵啊。
负面 好评 就是安装用的件有点贵 花了160 建议亲们自己买东西让售后安
负面 很满意 就是安装材料费有点贵花了两百多 棒！ 客服很好 很认真
负面 客服骗人 不是恒温又说是恒温 噪音大 燃气的味道浓 10号开始使用 17号马上没有热水出 差差差差
负面 厨宝还好吧  但那赠品送了也跟没送差不多
负面 安装我自己花了500多，美的够黑心的，真的是烦心，安装的售后叼的要死！差评！！！！！
负面 东西不错，售后太差，安装一个热水器400块钱，像话吗？钱给完了发现被黑了！
负面 宝贝不错，物流也不错，售后差，